আমার এই চিঠি পড়ে খুব রাগ করবি । একবার ভেবেছিলাম চিঠি
এই চিঠি পড়ে খুব রাগ করবি । একবার ভেবেছিলাম চিঠি লিখব
চিঠি পড়ে খুব রাগ করবি । একবার ভেবেছিলাম চিঠি লিখব না
পড়ে খুব রাগ করবি । একবার ভেবেছিলাম চিঠি লিখব না ।
খুব রাগ করবি । একবার ভেবেছিলাম চিঠি লিখব না । তাতে
রাগ করবি । একবার ভেবেছিলাম চিঠি লিখব না । তাতে সবাই
করবি । একবার ভেবেছিলাম চিঠি লিখব না । তাতে সবাই দুঃশ্চিন্তা
। একবার ভেবেছিলাম চিঠি লিখব না । তাতে সবাই দুঃশ্চিন্তা বেশি
একবার ভেবেছিলাম চিঠি লিখব না । তাতে সবাই দুঃশ্চিন্তা বেশি করবে
ভেবেছিলাম চিঠি লিখব না । তাতে সবাই দুঃশ্চিন্তা বেশি করবে ।
চিঠি লিখব না । তাতে সবাই দুঃশ্চিন্তা বেশি করবে । তাই
লিখব না । তাতে সবাই দুঃশ্চিন্তা বেশি করবে । তাই এই
না । তাতে সবাই দুঃশ্চিন্তা বেশি করবে । তাই এই চিঠি
। তাতে সবাই দুঃশ্চিন্তা বেশি করবে । তাই এই চিঠি ।
তাতে সবাই দুঃশ্চিন্তা বেশি করবে । তাই এই চিঠি । তোদের
সবাই দুঃশ্চিন্তা বেশি করবে । তাই এই চিঠি । তোদের সঙ্গে
দুঃশ্চিন্তা বেশি করবে । তাই এই চিঠি । তোদের সঙ্গে আমি
বেশি করবে । তাই এই চিঠি । তোদের সঙ্গে আমি থাকতে
করবে । তাই এই চিঠি । তোদের সঙ্গে আমি থাকতে পারছি
। তাই এই চিঠি । তোদের সঙ্গে আমি থাকতে পারছি না
তাই এই চিঠি । তোদের সঙ্গে আমি থাকতে পারছি না ।
এই চিঠি । তোদের সঙ্গে আমি থাকতে পারছি না । মানুষ
চিঠি । তোদের সঙ্গে আমি থাকতে পারছি না । মানুষ হিসেবে
। তোদের সঙ্গে আমি থাকতে পারছি না । মানুষ হিসেবে বাবা
তোদের সঙ্গে আমি থাকতে পারছি না । মানুষ হিসেবে বাবা অত্যন্ত
সঙ্গে আমি থাকতে পারছি না । মানুষ হিসেবে বাবা অত্যন্ত নিম্নমানের
আমি থাকতে পারছি না । মানুষ হিসেবে বাবা অত্যন্ত নিম্নমানের ।
থাকতে পারছি না । মানুষ হিসেবে বাবা অত্যন্ত নিম্নমানের । তিনি
পারছি না । মানুষ হিসেবে বাবা অত্যন্ত নিম্নমানের । তিনি অনর্গল
না । মানুষ হিসেবে বাবা অত্যন্ত নিম্নমানের । তিনি অনর্গল মিথ্যা
। মানুষ হিসেবে বাবা অত্যন্ত নিম্নমানের । তিনি অনর্গল মিথ্যা বলেন
মানুষ হিসেবে বাবা অত্যন্ত নিম্নমানের । তিনি অনর্গল মিথ্যা বলেন ।
হিসেবে বাবা অত্যন্ত নিম্নমানের । তিনি অনর্গল মিথ্যা বলেন । একের
বাবা অত্যন্ত নিম্নমানের । তিনি অনর্গল মিথ্যা বলেন । একের পর
অত্যন্ত নিম্নমানের । তিনি অনর্গল মিথ্যা বলেন । একের পর এক
নিম্নমানের । তিনি অনর্গল মিথ্যা বলেন । একের পর এক আজে
। তিনি অনর্গল মিথ্যা বলেন । একের পর এক আজে বাজে
তিনি অনর্গল মিথ্যা বলেন । একের পর এক আজে বাজে কাজ
অনর্গল মিথ্যা বলেন । একের পর এক আজে বাজে কাজ করে
মিথ্যা বলেন । একের পর এক আজে বাজে কাজ করে যান
বলেন । একের পর এক আজে বাজে কাজ করে যান ।
। একের পর এক আজে বাজে কাজ করে যান । কিছু
একের পর এক আজে বাজে কাজ করে যান । কিছু কিছু
পর এক আজে বাজে কাজ করে যান । কিছু কিছু কাজ
এক আজে বাজে কাজ করে যান । কিছু কিছু কাজ এমন
আজে বাজে কাজ করে যান । কিছু কিছু কাজ এমন যে
বাজে কাজ করে যান । কিছু কিছু কাজ এমন যে শয়তানের
কাজ করে যান । কিছু কিছু কাজ এমন যে শয়তানের পক্ষেও
করে যান । কিছু কিছু কাজ এমন যে শয়তানের পক্ষেও করা
যান । কিছু কিছু কাজ এমন যে শয়তানের পক্ষেও করা সহজসাধ্য
। কিছু কিছু কাজ এমন যে শয়তানের পক্ষেও করা সহজসাধ্য না
কিছু কিছু কাজ এমন যে শয়তানের পক্ষেও করা সহজসাধ্য না ।
কিছু কাজ এমন যে শয়তানের পক্ষেও করা সহজসাধ্য না । উদাহরণ
কাজ এমন যে শয়তানের পক্ষেও করা সহজসাধ্য না । উদাহরণ দেই
এমন যে শয়তানের পক্ষেও করা সহজসাধ্য না । উদাহরণ দেই আমাদের
যে শয়তানের পক্ষেও করা সহজসাধ্য না । উদাহরণ দেই আমাদের গ্রামের
শয়তানের পক্ষেও করা সহজসাধ্য না । উদাহরণ দেই আমাদের গ্রামের বাড়ির
পক্ষেও করা সহজসাধ্য না । উদাহরণ দেই আমাদের গ্রামের বাড়ির বুলু
করা সহজসাধ্য না । উদাহরণ দেই আমাদের গ্রামের বাড়ির বুলু মাস্টার
সহজসাধ্য না । উদাহরণ দেই আমাদের গ্রামের বাড়ির বুলু মাস্টার ।
না । উদাহরণ দেই আমাদের গ্রামের বাড়ির বুলু মাস্টার । ভদ্রলোক
। উদাহরণ দেই আমাদের গ্রামের বাড়ির বুলু মাস্টার । ভদ্রলোক নিতান্তই
উদাহরণ দেই আমাদের গ্রামের বাড়ির বুলু মাস্টার । ভদ্রলোক নিতান্তই ভাল
দেই আমাদের গ্রামের বাড়ির বুলু মাস্টার । ভদ্রলোক নিতান্তই ভাল মানুষ
আমাদের গ্রামের বাড়ির বুলু মাস্টার । ভদ্রলোক নিতান্তই ভাল মানুষ ।
গ্রামের বাড়ির বুলু মাস্টার । ভদ্রলোক নিতান্তই ভাল মানুষ । তাঁর
বাড়ির বুলু মাস্টার । ভদ্রলোক নিতান্তই ভাল মানুষ । তাঁর অপরাধের
বুলু মাস্টার । ভদ্রলোক নিতান্তই ভাল মানুষ । তাঁর অপরাধের মধ্যে
মাস্টার । ভদ্রলোক নিতান্তই ভাল মানুষ । তাঁর অপরাধের মধ্যে অপরাধ
। ভদ্রলোক নিতান্তই ভাল মানুষ । তাঁর অপরাধের মধ্যে অপরাধ হচ্ছে
ভদ্রলোক নিতান্তই ভাল মানুষ । তাঁর অপরাধের মধ্যে অপরাধ হচ্ছে ইলেকসনের
নিতান্তই ভাল মানুষ । তাঁর অপরাধের মধ্যে অপরাধ হচ্ছে ইলেকসনের সময়
ভাল মানুষ । তাঁর অপরাধের মধ্যে অপরাধ হচ্ছে ইলেকসনের সময় বাবার
মানুষ । তাঁর অপরাধের মধ্যে অপরাধ হচ্ছে ইলেকসনের সময় বাবার বিরুদ্ধে
। তাঁর অপরাধের মধ্যে অপরাধ হচ্ছে ইলেকসনের সময় বাবার বিরুদ্ধে নানান
তাঁর অপরাধের মধ্যে অপরাধ হচ্ছে ইলেকসনের সময় বাবার বিরুদ্ধে নানান কথা
অপরাধের মধ্যে অপরাধ হচ্ছে ইলেকসনের সময় বাবার বিরুদ্ধে নানান কথা বলেছে
মধ্যে অপরাধ হচ্ছে ইলেকসনের সময় বাবার বিরুদ্ধে নানান কথা বলেছে যেন
অপরাধ হচ্ছে ইলেকসনের সময় বাবার বিরুদ্ধে নানান কথা বলেছে যেন লোকজন
হচ্ছে ইলেকসনের সময় বাবার বিরুদ্ধে নানান কথা বলেছে যেন লোকজন বাবাবে
ইলেকসনের সময় বাবার বিরুদ্ধে নানান কথা বলেছে যেন লোকজন বাবাবে ভোট
সময় বাবার বিরুদ্ধে নানান কথা বলেছে যেন লোকজন বাবাবে ভোট না
বাবার বিরুদ্ধে নানান কথা বলেছে যেন লোকজন বাবাবে ভোট না দেয়
বিরুদ্ধে নানান কথা বলেছে যেন লোকজন বাবাবে ভোট না দেয় ।
নানান কথা বলেছে যেন লোকজন বাবাবে ভোট না দেয় । সে
কথা বলেছে যেন লোকজন বাবাবে ভোট না দেয় । সে যে
বলেছে যেন লোকজন বাবাবে ভোট না দেয় । সে যে সমস্ত
যেন লোকজন বাবাবে ভোট না দেয় । সে যে সমস্ত কথা
লোকজন বাবাবে ভোট না দেয় । সে যে সমস্ত কথা বলেছে
বাবাবে ভোট না দেয় । সে যে সমস্ত কথা বলেছে তার
ভোট না দেয় । সে যে সমস্ত কথা বলেছে তার প্রতিটি
না দেয় । সে যে সমস্ত কথা বলেছে তার প্রতিটি বাক্য
দেয় । সে যে সমস্ত কথা বলেছে তার প্রতিটি বাক্য সত্য
। সে যে সমস্ত কথা বলেছে তার প্রতিটি বাক্য সত্য ।
সে যে সমস্ত কথা বলেছে তার প্রতিটি বাক্য সত্য । যাই
যে সমস্ত কথা বলেছে তার প্রতিটি বাক্য সত্য । যাই হোক
সমস্ত কথা বলেছে তার প্রতিটি বাক্য সত্য । যাই হোক ।
কথা বলেছে তার প্রতিটি বাক্য সত্য । যাই হোক । বাবা
বলেছে তার প্রতিটি বাক্য সত্য । যাই হোক । বাবা তাঁকে
তার প্রতিটি বাক্য সত্য । যাই হোক । বাবা তাঁকে খুনের
প্রতিটি বাক্য সত্য । যাই হোক । বাবা তাঁকে খুনের মামলায়
বাক্য সত্য । যাই হোক । বাবা তাঁকে খুনের মামলায় এমন
সত্য । যাই হোক । বাবা তাঁকে খুনের মামলায় এমন ফাঁসানো
। যাই হোক । বাবা তাঁকে খুনের মামলায় এমন ফাঁসানো ফাসিয়েছেন
যাই হোক । বাবা তাঁকে খুনের মামলায় এমন ফাঁসানো ফাসিয়েছেন যে
হোক । বাবা তাঁকে খুনের মামলায় এমন ফাঁসানো ফাসিয়েছেন যে এক
। বাবা তাঁকে খুনের মামলায় এমন ফাঁসানো ফাসিয়েছেন যে এক থাক্কায়
বাবা তাঁকে খুনের মামলায় এমন ফাঁসানো ফাসিয়েছেন যে এক থাক্কায় যাবজ্জীবন
তাঁকে খুনের মামলায় এমন ফাঁসানো ফাসিয়েছেন যে এক থাক্কায় যাবজ্জীবন হয়ে
খুনের মামলায় এমন ফাঁসানো ফাসিয়েছেন যে এক থাক্কায় যাবজ্জীবন হয়ে গেল
মামলায় এমন ফাঁসানো ফাসিয়েছেন যে এক থাক্কায় যাবজ্জীবন হয়ে গেল ।
এমন ফাঁসানো ফাসিয়েছেন যে এক থাক্কায় যাবজ্জীবন হয়ে গেল । এই
ফাঁসানো ফাসিয়েছেন যে এক থাক্কায় যাবজ্জীবন হয়ে গেল । এই জাতীয়
ফাসিয়েছেন যে এক থাক্কায় যাবজ্জীবন হয়ে গেল । এই জাতীয় মানুষের
যে এক থাক্কায় যাবজ্জীবন হয়ে গেল । এই জাতীয় মানুষের সঙ্গে
এক থাক্কায় যাবজ্জীবন হয়ে গেল । এই জাতীয় মানুষের সঙ্গে কি
থাক্কায় যাবজ্জীবন হয়ে গেল । এই জাতীয় মানুষের সঙ্গে কি বাস
যাবজ্জীবন হয়ে গেল । এই জাতীয় মানুষের সঙ্গে কি বাস করা
হয়ে গেল । এই জাতীয় মানুষের সঙ্গে কি বাস করা যায়
গেল । এই জাতীয় মানুষের সঙ্গে কি বাস করা যায় ?
। এই জাতীয় মানুষের সঙ্গে কি বাস করা যায় ? তুই
এই জাতীয় মানুষের সঙ্গে কি বাস করা যায় ? তুই ই
জাতীয় মানুষের সঙ্গে কি বাস করা যায় ? তুই ই বল
মানুষের সঙ্গে কি বাস করা যায় ? তুই ই বল ।
সঙ্গে কি বাস করা যায় ? তুই ই বল । মা
কি বাস করা যায় ? তুই ই বল । মা ও
বাস করা যায় ? তুই ই বল । মা ও যে
করা যায় ? তুই ই বল । মা ও যে বাবার
যায় ? তুই ই বল । মা ও যে বাবার চেয়ে
? তুই ই বল । মা ও যে বাবার চেয়ে আলাদা
তুই ই বল । মা ও যে বাবার চেয়ে আলাদা তা
ই বল । মা ও যে বাবার চেয়ে আলাদা তা না
বল । মা ও যে বাবার চেয়ে আলাদা তা না ।
। মা ও যে বাবার চেয়ে আলাদা তা না । বাবার
মা ও যে বাবার চেয়ে আলাদা তা না । বাবার প্রতিটি
ও যে বাবার চেয়ে আলাদা তা না । বাবার প্রতিটি অন্যায়
যে বাবার চেয়ে আলাদা তা না । বাবার প্রতিটি অন্যায় মা
বাবার চেয়ে আলাদা তা না । বাবার প্রতিটি অন্যায় মা সমর্থন
চেয়ে আলাদা তা না । বাবার প্রতিটি অন্যায় মা সমর্থন করে
আলাদা তা না । বাবার প্রতিটি অন্যায় মা সমর্থন করে যাচ্ছেন
তা না । বাবার প্রতিটি অন্যায় মা সমর্থন করে যাচ্ছেন ।
না । বাবার প্রতিটি অন্যায় মা সমর্থন করে যাচ্ছেন । আদর্শ
। বাবার প্রতিটি অন্যায় মা সমর্থন করে যাচ্ছেন । আদর্শ স্বামীর
বাবার প্রতিটি অন্যায় মা সমর্থন করে যাচ্ছেন । আদর্শ স্বামীর আদর্শ
প্রতিটি অন্যায় মা সমর্থন করে যাচ্ছেন । আদর্শ স্বামীর আদর্শ স্ত্রী
অন্যায় মা সমর্থন করে যাচ্ছেন । আদর্শ স্বামীর আদর্শ স্ত্রী ।
মা সমর্থন করে যাচ্ছেন । আদর্শ স্বামীর আদর্শ স্ত্রী । বাবাকে
সমর্থন করে যাচ্ছেন । আদর্শ স্বামীর আদর্শ স্ত্রী । বাবাকে একবার
করে যাচ্ছেন । আদর্শ স্বামীর আদর্শ স্ত্রী । বাবাকে একবার তিন
যাচ্ছেন । আদর্শ স্বামীর আদর্শ স্ত্রী । বাবাকে একবার তিন লাখ
। আদর্শ স্বামীর আদর্শ স্ত্রী । বাবাকে একবার তিন লাখ টাকা
আদর্শ স্বামীর আদর্শ স্ত্রী । বাবাকে একবার তিন লাখ টাকা ঘুষ
স্বামীর আদর্শ স্ত্রী । বাবাকে একবার তিন লাখ টাকা ঘুষ দিয়ে
আদর্শ স্ত্রী । বাবাকে একবার তিন লাখ টাকা ঘুষ দিয়ে গেল
স্ত্রী । বাবাকে একবার তিন লাখ টাকা ঘুষ দিয়ে গেল ।
। বাবাকে একবার তিন লাখ টাকা ঘুষ দিয়ে গেল । টাকাটা
বাবাকে একবার তিন লাখ টাকা ঘুষ দিয়ে গেল । টাকাটা দিয়ে
একবার তিন লাখ টাকা ঘুষ দিয়ে গেল । টাকাটা দিয়ে গেল
তিন লাখ টাকা ঘুষ দিয়ে গেল । টাকাটা দিয়ে গেল মা
লাখ টাকা ঘুষ দিয়ে গেল । টাকাটা দিয়ে গেল মা র
টাকা ঘুষ দিয়ে গেল । টাকাটা দিয়ে গেল মা র হাতে
ঘুষ দিয়ে গেল । টাকাটা দিয়ে গেল মা র হাতে ।
দিয়ে গেল । টাকাটা দিয়ে গেল মা র হাতে । মা
গেল । টাকাটা দিয়ে গেল মা র হাতে । মা শান্ত
। টাকাটা দিয়ে গেল মা র হাতে । মা শান্ত ভঙ্গিতে
টাকাটা দিয়ে গেল মা র হাতে । মা শান্ত ভঙ্গিতে সেই
দিয়ে গেল মা র হাতে । মা শান্ত ভঙ্গিতে সেই টাকা
গেল মা র হাতে । মা শান্ত ভঙ্গিতে সেই টাকা আয়রণ
মা র হাতে । মা শান্ত ভঙ্গিতে সেই টাকা আয়রণ সেফে
র হাতে । মা শান্ত ভঙ্গিতে সেই টাকা আয়রণ সেফে তুলে
হাতে । মা শান্ত ভঙ্গিতে সেই টাকা আয়রণ সেফে তুলে রাখলেন
। মা শান্ত ভঙ্গিতে সেই টাকা আয়রণ সেফে তুলে রাখলেন ।
মা শান্ত ভঙ্গিতে সেই টাকা আয়রণ সেফে তুলে রাখলেন । তাঁর
শান্ত ভঙ্গিতে সেই টাকা আয়রণ সেফে তুলে রাখলেন । তাঁর মধ্যে
ভঙ্গিতে সেই টাকা আয়রণ সেফে তুলে রাখলেন । তাঁর মধ্যে কোন
সেই টাকা আয়রণ সেফে তুলে রাখলেন । তাঁর মধ্যে কোন বিকার
টাকা আয়রণ সেফে তুলে রাখলেন । তাঁর মধ্যে কোন বিকার নেই
আয়রণ সেফে তুলে রাখলেন । তাঁর মধ্যে কোন বিকার নেই ।
সেফে তুলে রাখলেন । তাঁর মধ্যে কোন বিকার নেই । আমি
তুলে রাখলেন । তাঁর মধ্যে কোন বিকার নেই । আমি আর
রাখলেন । তাঁর মধ্যে কোন বিকার নেই । আমি আর সহ্য
। তাঁর মধ্যে কোন বিকার নেই । আমি আর সহ্য করতে
তাঁর মধ্যে কোন বিকার নেই । আমি আর সহ্য করতে পারছি
মধ্যে কোন বিকার নেই । আমি আর সহ্য করতে পারছি না
কোন বিকার নেই । আমি আর সহ্য করতে পারছি না ।
বিকার নেই । আমি আর সহ্য করতে পারছি না । বাড়ি
নেই । আমি আর সহ্য করতে পারছি না । বাড়ি ছেড়ে
। আমি আর সহ্য করতে পারছি না । বাড়ি ছেড়ে চলে
আমি আর সহ্য করতে পারছি না । বাড়ি ছেড়ে চলে যাচ্ছি
আর সহ্য করতে পারছি না । বাড়ি ছেড়ে চলে যাচ্ছি ।
সহ্য করতে পারছি না । বাড়ি ছেড়ে চলে যাচ্ছি । কোথায়
করতে পারছি না । বাড়ি ছেড়ে চলে যাচ্ছি । কোথায় যাব
পারছি না । বাড়ি ছেড়ে চলে যাচ্ছি । কোথায় যাব জানি
না । বাড়ি ছেড়ে চলে যাচ্ছি । কোথায় যাব জানি না
। বাড়ি ছেড়ে চলে যাচ্ছি । কোথায় যাব জানি না ।
বাড়ি ছেড়ে চলে যাচ্ছি । কোথায় যাব জানি না । গর্ত
ছেড়ে চলে যাচ্ছি । কোথায় যাব জানি না । গর্ত খুঁড়ে
চলে যাচ্ছি । কোথায় যাব জানি না । গর্ত খুঁড়ে মাটিতে
যাচ্ছি । কোথায় যাব জানি না । গর্ত খুঁড়ে মাটিতে ঢুকতে
। কোথায় যাব জানি না । গর্ত খুঁড়ে মাটিতে ঢুকতে ইচ্ছা
কোথায় যাব জানি না । গর্ত খুঁড়ে মাটিতে ঢুকতে ইচ্ছা করছে
যাব জানি না । গর্ত খুঁড়ে মাটিতে ঢুকতে ইচ্ছা করছে ।
জানি না । গর্ত খুঁড়ে মাটিতে ঢুকতে ইচ্ছা করছে । ভাল
না । গর্ত খুঁড়ে মাটিতে ঢুকতে ইচ্ছা করছে । ভাল কথা
। গর্ত খুঁড়ে মাটিতে ঢুকতে ইচ্ছা করছে । ভাল কথা ঐ
গর্ত খুঁড়ে মাটিতে ঢুকতে ইচ্ছা করছে । ভাল কথা ঐ রাতে
খুঁড়ে মাটিতে ঢুকতে ইচ্ছা করছে । ভাল কথা ঐ রাতে হিমুর
মাটিতে ঢুকতে ইচ্ছা করছে । ভাল কথা ঐ রাতে হিমুর সঙ্গে
ঢুকতে ইচ্ছা করছে । ভাল কথা ঐ রাতে হিমুর সঙ্গে গর্ত
ইচ্ছা করছে । ভাল কথা ঐ রাতে হিমুর সঙ্গে গর্ত খুঁড়ে
করছে । ভাল কথা ঐ রাতে হিমুর সঙ্গে গর্ত খুঁড়ে বসেছিলাম
। ভাল কথা ঐ রাতে হিমুর সঙ্গে গর্ত খুঁড়ে বসেছিলাম দারুন
ভাল কথা ঐ রাতে হিমুর সঙ্গে গর্ত খুঁড়ে বসেছিলাম দারুন লাগছিল
কথা ঐ রাতে হিমুর সঙ্গে গর্ত খুঁড়ে বসেছিলাম দারুন লাগছিল ।
ঐ রাতে হিমুর সঙ্গে গর্ত খুঁড়ে বসেছিলাম দারুন লাগছিল । দু
রাতে হিমুর সঙ্গে গর্ত খুঁড়ে বসেছিলাম দারুন লাগছিল । দু জনেই
হিমুর সঙ্গে গর্ত খুঁড়ে বসেছিলাম দারুন লাগছিল । দু জনেই থানায়
সঙ্গে গর্ত খুঁড়ে বসেছিলাম দারুন লাগছিল । দু জনেই থানায় গেলাম
গর্ত খুঁড়ে বসেছিলাম দারুন লাগছিল । দু জনেই থানায় গেলাম বাবা
খুঁড়ে বসেছিলাম দারুন লাগছিল । দু জনেই থানায় গেলাম বাবা আমাকে
বসেছিলাম দারুন লাগছিল । দু জনেই থানায় গেলাম বাবা আমাকে ছাড়িয়ে
দারুন লাগছিল । দু জনেই থানায় গেলাম বাবা আমাকে ছাড়িয়ে আনলেন
লাগছিল । দু জনেই থানায় গেলাম বাবা আমাকে ছাড়িয়ে আনলেন হিমুকে
। দু জনেই থানায় গেলাম বাবা আমাকে ছাড়িয়ে আনলেন হিমুকে আনলেন
দু জনেই থানায় গেলাম বাবা আমাকে ছাড়িয়ে আনলেন হিমুকে আনলেন না
জনেই থানায় গেলাম বাবা আমাকে ছাড়িয়ে আনলেন হিমুকে আনলেন না ।
থানায় গেলাম বাবা আমাকে ছাড়িয়ে আনলেন হিমুকে আনলেন না । বেচারা
গেলাম বাবা আমাকে ছাড়িয়ে আনলেন হিমুকে আনলেন না । বেচারা একা
বাবা আমাকে ছাড়িয়ে আনলেন হিমুকে আনলেন না । বেচারা একা বসে
আমাকে ছাড়িয়ে আনলেন হিমুকে আনলেন না । বেচারা একা বসে রইল
ছাড়িয়ে আনলেন হিমুকে আনলেন না । বেচারা একা বসে রইল ।
আনলেন হিমুকে আনলেন না । বেচারা একা বসে রইল । পুলিশ
হিমুকে আনলেন না । বেচারা একা বসে রইল । পুলিশ নিশ্চয়ই
আনলেন না । বেচারা একা বসে রইল । পুলিশ নিশ্চয়ই তাকে
না । বেচারা একা বসে রইল । পুলিশ নিশ্চয়ই তাকে মারধোরও
। বেচারা একা বসে রইল । পুলিশ নিশ্চয়ই তাকে মারধোরও করেছে
বেচারা একা বসে রইল । পুলিশ নিশ্চয়ই তাকে মারধোরও করেছে ।
একা বসে রইল । পুলিশ নিশ্চয়ই তাকে মারধোরও করেছে । বাবা
বসে রইল । পুলিশ নিশ্চয়ই তাকে মারধোরও করেছে । বাবা সেরকম
রইল । পুলিশ নিশ্চয়ই তাকে মারধোরও করেছে । বাবা সেরকম ইঙ্গিত
। পুলিশ নিশ্চয়ই তাকে মারধোরও করেছে । বাবা সেরকম ইঙ্গিত দিয়ে
পুলিশ নিশ্চয়ই তাকে মারধোরও করেছে । বাবা সেরকম ইঙ্গিত দিয়ে এসেছেন
নিশ্চয়ই তাকে মারধোরও করেছে । বাবা সেরকম ইঙ্গিত দিয়ে এসেছেন ।
তাকে মারধোরও করেছে । বাবা সেরকম ইঙ্গিত দিয়ে এসেছেন । অবশ্য
মারধোরও করেছে । বাবা সেরকম ইঙ্গিত দিয়ে এসেছেন । অবশ্য এতে
করেছে । বাবা সেরকম ইঙ্গিত দিয়ে এসেছেন । অবশ্য এতে হিমুর
। বাবা সেরকম ইঙ্গিত দিয়ে এসেছেন । অবশ্য এতে হিমুর কিছুই
বাবা সেরকম ইঙ্গিত দিয়ে এসেছেন । অবশ্য এতে হিমুর কিছুই যাবে
সেরকম ইঙ্গিত দিয়ে এসেছেন । অবশ্য এতে হিমুর কিছুই যাবে আসবে
ইঙ্গিত দিয়ে এসেছেন । অবশ্য এতে হিমুর কিছুই যাবে আসবে না
দিয়ে এসেছেন । অবশ্য এতে হিমুর কিছুই যাবে আসবে না ।
এসেছেন । অবশ্য এতে হিমুর কিছুই যাবে আসবে না । পুলিশের
। অবশ্য এতে হিমুর কিছুই যাবে আসবে না । পুলিশের পক্ষে
অবশ্য এতে হিমুর কিছুই যাবে আসবে না । পুলিশের পক্ষে ওকে
এতে হিমুর কিছুই যাবে আসবে না । পুলিশের পক্ষে ওকে হজম
হিমুর কিছুই যাবে আসবে না । পুলিশের পক্ষে ওকে হজম করা
কিছুই যাবে আসবে না । পুলিশের পক্ষে ওকে হজম করা মুশকিল
যাবে আসবে না । পুলিশের পক্ষে ওকে হজম করা মুশকিল ।
আসবে না । পুলিশের পক্ষে ওকে হজম করা মুশকিল । ও
না । পুলিশের পক্ষে ওকে হজম করা মুশকিল । ও কঠিন
। পুলিশের পক্ষে ওকে হজম করা মুশকিল । ও কঠিন চিজ
পুলিশের পক্ষে ওকে হজম করা মুশকিল । ও কঠিন চিজ ।
পক্ষে ওকে হজম করা মুশকিল । ও কঠিন চিজ । তুই
ওকে হজম করা মুশকিল । ও কঠিন চিজ । তুই ভাল
হজম করা মুশকিল । ও কঠিন চিজ । তুই ভাল থাকিস
করা মুশকিল । ও কঠিন চিজ । তুই ভাল থাকিস ।
মুশকিল । ও কঠিন চিজ । তুই ভাল থাকিস । প্রাণপণ
। ও কঠিন চিজ । তুই ভাল থাকিস । প্রাণপণ চেষ্টা
ও কঠিন চিজ । তুই ভাল থাকিস । প্রাণপণ চেষ্টা করতে
কঠিন চিজ । তুই ভাল থাকিস । প্রাণপণ চেষ্টা করতে থাক
চিজ । তুই ভাল থাকিস । প্রাণপণ চেষ্টা করতে থাক যাতে
। তুই ভাল থাকিস । প্রাণপণ চেষ্টা করতে থাক যাতে তুইও
তুই ভাল থাকিস । প্রাণপণ চেষ্টা করতে থাক যাতে তুইও বাড়ি
ভাল থাকিস । প্রাণপণ চেষ্টা করতে থাক যাতে তুইও বাড়ি ছেড়ে
থাকিস । প্রাণপণ চেষ্টা করতে থাক যাতে তুইও বাড়ি ছেড়ে চলে
। প্রাণপণ চেষ্টা করতে থাক যাতে তুইও বাড়ি ছেড়ে চলে যেতে
প্রাণপণ চেষ্টা করতে থাক যাতে তুইও বাড়ি ছেড়ে চলে যেতে পারিস
চেষ্টা করতে থাক যাতে তুইও বাড়ি ছেড়ে চলে যেতে পারিস ।
করতে থাক যাতে তুইও বাড়ি ছেড়ে চলে যেতে পারিস । বাঁচার
থাক যাতে তুইও বাড়ি ছেড়ে চলে যেতে পারিস । বাঁচার পথ
যাতে তুইও বাড়ি ছেড়ে চলে যেতে পারিস । বাঁচার পথ একটাই
তুইও বাড়ি ছেড়ে চলে যেতে পারিস । বাঁচার পথ একটাই ।
বাড়ি ছেড়ে চলে যেতে পারিস । বাঁচার পথ একটাই । তোর
ছেড়ে চলে যেতে পারিস । বাঁচার পথ একটাই । তোর ড্রয়ার
চলে যেতে পারিস । বাঁচার পথ একটাই । তোর ড্রয়ার থেকে
যেতে পারিস । বাঁচার পথ একটাই । তোর ড্রয়ার থেকে কিছু
পারিস । বাঁচার পথ একটাই । তোর ড্রয়ার থেকে কিছু টাকা
। বাঁচার পথ একটাই । তোর ড্রয়ার থেকে কিছু টাকা নিয়ে
বাঁচার পথ একটাই । তোর ড্রয়ার থেকে কিছু টাকা নিয়ে গেলাম
পথ একটাই । তোর ড্রয়ার থেকে কিছু টাকা নিয়ে গেলাম ।
একটাই । তোর ড্রয়ার থেকে কিছু টাকা নিয়ে গেলাম । একবারে
। তোর ড্রয়ার থেকে কিছু টাকা নিয়ে গেলাম । একবারে খালি
তোর ড্রয়ার থেকে কিছু টাকা নিয়ে গেলাম । একবারে খালি হাতে
ড্রয়ার থেকে কিছু টাকা নিয়ে গেলাম । একবারে খালি হাতে বে
থেকে কিছু টাকা নিয়ে গেলাম । একবারে খালি হাতে বে হতে
কিছু টাকা নিয়ে গেলাম । একবারে খালি হাতে বে হতে সাহস
টাকা নিয়ে গেলাম । একবারে খালি হাতে বে হতে সাহস পাচ্ছি
নিয়ে গেলাম । একবারে খালি হাতে বে হতে সাহস পাচ্ছি না
গেলাম । একবারে খালি হাতে বে হতে সাহস পাচ্ছি না ।
। একবারে খালি হাতে বে হতে সাহস পাচ্ছি না । বাবা
একবারে খালি হাতে বে হতে সাহস পাচ্ছি না । বাবা চিঠি
খালি হাতে বে হতে সাহস পাচ্ছি না । বাবা চিঠি পড়লে
হাতে বে হতে সাহস পাচ্ছি না । বাবা চিঠি পড়লে ?
বে হতে সাহস পাচ্ছি না । বাবা চিঠি পড়লে ? জ্বি
হতে সাহস পাচ্ছি না । বাবা চিঠি পড়লে ? জ্বি পড়লাম
সাহস পাচ্ছি না । বাবা চিঠি পড়লে ? জ্বি পড়লাম ।
পাচ্ছি না । বাবা চিঠি পড়লে ? জ্বি পড়লাম । কিছু
না । বাবা চিঠি পড়লে ? জ্বি পড়লাম । কিছু বলবে
। বাবা চিঠি পড়লে ? জ্বি পড়লাম । কিছু বলবে ?
বাবা চিঠি পড়লে ? জ্বি পড়লাম । কিছু বলবে ? ও
চিঠি পড়লে ? জ্বি পড়লাম । কিছু বলবে ? ও কত
পড়লে ? জ্বি পড়লাম । কিছু বলবে ? ও কত টাকা
? জ্বি পড়লাম । কিছু বলবে ? ও কত টাকা নিয়েছে
জ্বি পড়লাম । কিছু বলবে ? ও কত টাকা নিয়েছে ?
পড়লাম । কিছু বলবে ? ও কত টাকা নিয়েছে ? সাতশ
। কিছু বলবে ? ও কত টাকা নিয়েছে ? সাতশ তেত্রিশ
কিছু বলবে ? ও কত টাকা নিয়েছে ? সাতশ তেত্রিশ টাকা
বলবে ? ও কত টাকা নিয়েছে ? সাতশ তেত্রিশ টাকা ।
? ও কত টাকা নিয়েছে ? সাতশ তেত্রিশ টাকা । চিন্তার
ও কত টাকা নিয়েছে ? সাতশ তেত্রিশ টাকা । চিন্তার কোন
কত টাকা নিয়েছে ? সাতশ তেত্রিশ টাকা । চিন্তার কোন কারণ
টাকা নিয়েছে ? সাতশ তেত্রিশ টাকা । চিন্তার কোন কারণ দেখি
নিয়েছে ? সাতশ তেত্রিশ টাকা । চিন্তার কোন কারণ দেখি না
? সাতশ তেত্রিশ টাকা । চিন্তার কোন কারণ দেখি না ।
সাতশ তেত্রিশ টাকা । চিন্তার কোন কারণ দেখি না । টাকা
তেত্রিশ টাকা । চিন্তার কোন কারণ দেখি না । টাকা শেষ
টাকা । চিন্তার কোন কারণ দেখি না । টাকা শেষ হলেই
। চিন্তার কোন কারণ দেখি না । টাকা শেষ হলেই ফিরে
চিন্তার কোন কারণ দেখি না । টাকা শেষ হলেই ফিরে আসবে
কোন কারণ দেখি না । টাকা শেষ হলেই ফিরে আসবে ।
কারণ দেখি না । টাকা শেষ হলেই ফিরে আসবে । আগেও
দেখি না । টাকা শেষ হলেই ফিরে আসবে । আগেও তো
না । টাকা শেষ হলেই ফিরে আসবে । আগেও তো অনেকবার
। টাকা শেষ হলেই ফিরে আসবে । আগেও তো অনেকবার পালিয়েছে
টাকা শেষ হলেই ফিরে আসবে । আগেও তো অনেকবার পালিয়েছে ।
শেষ হলেই ফিরে আসবে । আগেও তো অনেকবার পালিয়েছে । নতুন
হলেই ফিরে আসবে । আগেও তো অনেকবার পালিয়েছে । নতুন কিছু
ফিরে আসবে । আগেও তো অনেকবার পালিয়েছে । নতুন কিছু তো
আসবে । আগেও তো অনেকবার পালিয়েছে । নতুন কিছু তো না
। আগেও তো অনেকবার পালিয়েছে । নতুন কিছু তো না ।
আগেও তো অনেকবার পালিয়েছে । নতুন কিছু তো না । জহিরের
তো অনেকবার পালিয়েছে । নতুন কিছু তো না । জহিরের বাবাও
অনেকবার পালিয়েছে । নতুন কিছু তো না । জহিরের বাবাও তাই
পালিয়েছে । নতুন কিছু তো না । জহিরের বাবাও তাই বলেছেন
। নতুন কিছু তো না । জহিরের বাবাও তাই বলেছেন ।
নতুন কিছু তো না । জহিরের বাবাও তাই বলেছেন । কিন্তু
কিছু তো না । জহিরের বাবাও তাই বলেছেন । কিন্তু আমি
তো না । জহিরের বাবাও তাই বলেছেন । কিন্তু আমি ভরসা
না । জহিরের বাবাও তাই বলেছেন । কিন্তু আমি ভরসা পাচ্ছি
। জহিরের বাবাও তাই বলেছেন । কিন্তু আমি ভরসা পাচ্ছি না
জহিরের বাবাও তাই বলেছেন । কিন্তু আমি ভরসা পাচ্ছি না ।
বাবাও তাই বলেছেন । কিন্তু আমি ভরসা পাচ্ছি না । রোজ
তাই বলেছেন । কিন্তু আমি ভরসা পাচ্ছি না । রোজ রাতে
বলেছেন । কিন্তু আমি ভরসা পাচ্ছি না । রোজ রাতে দুঃস্বপ্ন
। কিন্তু আমি ভরসা পাচ্ছি না । রোজ রাতে দুঃস্বপ্ন দেখি
কিন্তু আমি ভরসা পাচ্ছি না । রোজ রাতে দুঃস্বপ্ন দেখি ।
আমি ভরসা পাচ্ছি না । রোজ রাতে দুঃস্বপ্ন দেখি । ঐ
ভরসা পাচ্ছি না । রোজ রাতে দুঃস্বপ্ন দেখি । ঐ দিন
পাচ্ছি না । রোজ রাতে দুঃস্বপ্ন দেখি । ঐ দিন দেখলাম…
না । রোজ রাতে দুঃস্বপ্ন দেখি । ঐ দিন দেখলাম… তিতলী
। রোজ রাতে দুঃস্বপ্ন দেখি । ঐ দিন দেখলাম… তিতলী বলল
রোজ রাতে দুঃস্বপ্ন দেখি । ঐ দিন দেখলাম… তিতলী বলল গোসলের
রাতে দুঃস্বপ্ন দেখি । ঐ দিন দেখলাম… তিতলী বলল গোসলের পানি
দুঃস্বপ্ন দেখি । ঐ দিন দেখলাম… তিতলী বলল গোসলের পানি দেয়া
দেখি । ঐ দিন দেখলাম… তিতলী বলল গোসলের পানি দেয়া হয়েছে
। ঐ দিন দেখলাম… তিতলী বলল গোসলের পানি দেয়া হয়েছে আপনি
ঐ দিন দেখলাম… তিতলী বলল গোসলের পানি দেয়া হয়েছে আপনি আসুন
দিন দেখলাম… তিতলী বলল গোসলের পানি দেয়া হয়েছে আপনি আসুন ।
দেখলাম… তিতলী বলল গোসলের পানি দেয়া হয়েছে আপনি আসুন । মেয়েটা
তিতলী বলল গোসলের পানি দেয়া হয়েছে আপনি আসুন । মেয়েটা এখনো
বলল গোসলের পানি দেয়া হয়েছে আপনি আসুন । মেয়েটা এখনো চোখে
গোসলের পানি দেয়া হয়েছে আপনি আসুন । মেয়েটা এখনো চোখে মুখে
পানি দেয়া হয়েছে আপনি আসুন । মেয়েটা এখনো চোখে মুখে ঘৃণা
দেয়া হয়েছে আপনি আসুন । মেয়েটা এখনো চোখে মুখে ঘৃণা ধরে
হয়েছে আপনি আসুন । মেয়েটা এখনো চোখে মুখে ঘৃণা ধরে আছে
আপনি আসুন । মেয়েটা এখনো চোখে মুখে ঘৃণা ধরে আছে ।
আসুন । মেয়েটা এখনো চোখে মুখে ঘৃণা ধরে আছে । ভালবাসা
। মেয়েটা এখনো চোখে মুখে ঘৃণা ধরে আছে । ভালবাসা অনেকক্ষণ
মেয়েটা এখনো চোখে মুখে ঘৃণা ধরে আছে । ভালবাসা অনেকক্ষণ ধরে
এখনো চোখে মুখে ঘৃণা ধরে আছে । ভালবাসা অনেকক্ষণ ধরে রাখা
চোখে মুখে ঘৃণা ধরে আছে । ভালবাসা অনেকক্ষণ ধরে রাখা যায়
মুখে ঘৃণা ধরে আছে । ভালবাসা অনেকক্ষণ ধরে রাখা যায় ঘৃণা
ঘৃণা ধরে আছে । ভালবাসা অনেকক্ষণ ধরে রাখা যায় ঘৃণা না
ধরে আছে । ভালবাসা অনেকক্ষণ ধরে রাখা যায় ঘৃণা না ।
আছে । ভালবাসা অনেকক্ষণ ধরে রাখা যায় ঘৃণা না । মেয়েটা
। ভালবাসা অনেকক্ষণ ধরে রাখা যায় ঘৃণা না । মেয়েটা কি
ভালবাসা অনেকক্ষণ ধরে রাখা যায় ঘৃণা না । মেয়েটা কি করে
অনেকক্ষণ ধরে রাখা যায় ঘৃণা না । মেয়েটা কি করে ধরে
ধরে রাখা যায় ঘৃণা না । মেয়েটা কি করে ধরে রেখেছে
রাখা যায় ঘৃণা না । মেয়েটা কি করে ধরে রেখেছে সে
যায় ঘৃণা না । মেয়েটা কি করে ধরে রেখেছে সে ই
ঘৃণা না । মেয়েটা কি করে ধরে রেখেছে সে ই জানে
না । মেয়েটা কি করে ধরে রেখেছে সে ই জানে ।
। মেয়েটা কি করে ধরে রেখেছে সে ই জানে । কি
মেয়েটা কি করে ধরে রেখেছে সে ই জানে । কি হল
কি করে ধরে রেখেছে সে ই জানে । কি হল বস
করে ধরে রেখেছে সে ই জানে । কি হল বস আছেন
ধরে রেখেছে সে ই জানে । কি হল বস আছেন কেন
রেখেছে সে ই জানে । কি হল বস আছেন কেন ?
সে ই জানে । কি হল বস আছেন কেন ? আসুন
ই জানে । কি হল বস আছেন কেন ? আসুন ।
জানে । কি হল বস আছেন কেন ? আসুন । আমি
। কি হল বস আছেন কেন ? আসুন । আমি সঙ্গে
কি হল বস আছেন কেন ? আসুন । আমি সঙ্গে সঙ্গে
হল বস আছেন কেন ? আসুন । আমি সঙ্গে সঙ্গে উঠে
বস আছেন কেন ? আসুন । আমি সঙ্গে সঙ্গে উঠে এলাম
আছেন কেন ? আসুন । আমি সঙ্গে সঙ্গে উঠে এলাম এবং
কেন ? আসুন । আমি সঙ্গে সঙ্গে উঠে এলাম এবং বাথরুমে
? আসুন । আমি সঙ্গে সঙ্গে উঠে এলাম এবং বাথরুমে ঢোকার
আসুন । আমি সঙ্গে সঙ্গে উঠে এলাম এবং বাথরুমে ঢোকার আগে
। আমি সঙ্গে সঙ্গে উঠে এলাম এবং বাথরুমে ঢোকার আগে থমকে
আমি সঙ্গে সঙ্গে উঠে এলাম এবং বাথরুমে ঢোকার আগে থমকে দাঁড়িয়ে
সঙ্গে সঙ্গে উঠে এলাম এবং বাথরুমে ঢোকার আগে থমকে দাঁড়িয়ে বললাম
সঙ্গে উঠে এলাম এবং বাথরুমে ঢোকার আগে থমকে দাঁড়িয়ে বললাম আপনাদের
উঠে এলাম এবং বাথরুমে ঢোকার আগে থমকে দাঁড়িয়ে বললাম আপনাদের বাথরুমে
এলাম এবং বাথরুমে ঢোকার আগে থমকে দাঁড়িয়ে বললাম আপনাদের বাথরুমে কি
এবং বাথরুমে ঢোকার আগে থমকে দাঁড়িয়ে বললাম আপনাদের বাথরুমে কি বাথটাব
বাথরুমে ঢোকার আগে থমকে দাঁড়িয়ে বললাম আপনাদের বাথরুমে কি বাথটাব আছে
ঢোকার আগে থমকে দাঁড়িয়ে বললাম আপনাদের বাথরুমে কি বাথটাব আছে ?
আগে থমকে দাঁড়িয়ে বললাম আপনাদের বাথরুমে কি বাথটাব আছে ? হ্যাঁ
থমকে দাঁড়িয়ে বললাম আপনাদের বাথরুমে কি বাথটাব আছে ? হ্যাঁ আছে
দাঁড়িয়ে বললাম আপনাদের বাথরুমে কি বাথটাব আছে ? হ্যাঁ আছে ।
বললাম আপনাদের বাথরুমে কি বাথটাব আছে ? হ্যাঁ আছে । তাহলে
আপনাদের বাথরুমে কি বাথটাব আছে ? হ্যাঁ আছে । তাহলে দয়া
বাথরুমে কি বাথটাব আছে ? হ্যাঁ আছে । তাহলে দয়া করে
কি বাথটাব আছে ? হ্যাঁ আছে । তাহলে দয়া করে দু
বাথটাব আছে ? হ্যাঁ আছে । তাহলে দয়া করে দু কেজি
আছে ? হ্যাঁ আছে । তাহলে দয়া করে দু কেজি বরফের
? হ্যাঁ আছে । তাহলে দয়া করে দু কেজি বরফের ব্যবস্থা
হ্যাঁ আছে । তাহলে দয়া করে দু কেজি বরফের ব্যবস্থা করুন
আছে । তাহলে দয়া করে দু কেজি বরফের ব্যবস্থা করুন ।
। তাহলে দয়া করে দু কেজি বরফের ব্যবস্থা করুন । বাথটাবে
তাহলে দয়া করে দু কেজি বরফের ব্যবস্থা করুন । বাথটাবে পানি
দয়া করে দু কেজি বরফের ব্যবস্থা করুন । বাথটাবে পানি দিয়ে
করে দু কেজি বরফের ব্যবস্থা করুন । বাথটাবে পানি দিয়ে আমি
দু কেজি বরফের ব্যবস্থা করুন । বাথটাবে পানি দিয়ে আমি তার
কেজি বরফের ব্যবস্থা করুন । বাথটাবে পানি দিয়ে আমি তার মধ্যে
বরফের ব্যবস্থা করুন । বাথটাবে পানি দিয়ে আমি তার মধ্যে দু
ব্যবস্থা করুন । বাথটাবে পানি দিয়ে আমি তার মধ্যে দু কেজি
করুন । বাথটাবে পানি দিয়ে আমি তার মধ্যে দু কেজি বরফ
। বাথটাবে পানি দিয়ে আমি তার মধ্যে দু কেজি বরফ ছেড়ে
বাথটাবে পানি দিয়ে আমি তার মধ্যে দু কেজি বরফ ছেড়ে দেব
পানি দিয়ে আমি তার মধ্যে দু কেজি বরফ ছেড়ে দেব ।
দিয়ে আমি তার মধ্যে দু কেজি বরফ ছেড়ে দেব । তারপর
আমি তার মধ্যে দু কেজি বরফ ছেড়ে দেব । তারপর নাক
তার মধ্যে দু কেজি বরফ ছেড়ে দেব । তারপর নাক ভাসিয়ে
মধ্যে দু কেজি বরফ ছেড়ে দেব । তারপর নাক ভাসিয়ে শুয়ে
দু কেজি বরফ ছেড়ে দেব । তারপর নাক ভাসিয়ে শুয়ে থাকব
কেজি বরফ ছেড়ে দেব । তারপর নাক ভাসিয়ে শুয়ে থাকব ।
বরফ ছেড়ে দেব । তারপর নাক ভাসিয়ে শুয়ে থাকব । পাগলামী
ছেড়ে দেব । তারপর নাক ভাসিয়ে শুয়ে থাকব । পাগলামী কথাবার্তা
দেব । তারপর নাক ভাসিয়ে শুয়ে থাকব । পাগলামী কথাবার্তা আমার
। তারপর নাক ভাসিয়ে শুয়ে থাকব । পাগলামী কথাবার্তা আমার সঙ্গে
তারপর নাক ভাসিয়ে শুয়ে থাকব । পাগলামী কথাবার্তা আমার সঙ্গে বলবেন
নাক ভাসিয়ে শুয়ে থাকব । পাগলামী কথাবার্তা আমার সঙ্গে বলবেন না
ভাসিয়ে শুয়ে থাকব । পাগলামী কথাবার্তা আমার সঙ্গে বলবেন না ।
শুয়ে থাকব । পাগলামী কথাবার্তা আমার সঙ্গে বলবেন না । পাগলামী
থাকব । পাগলামী কথাবার্তা আমার সঙ্গে বলবেন না । পাগলামী কথা
। পাগলামী কথাবার্তা আমার সঙ্গে বলবেন না । পাগলামী কথা শুনে
পাগলামী কথাবার্তা আমার সঙ্গে বলবেন না । পাগলামী কথা শুনে আমি
কথাবার্তা আমার সঙ্গে বলবেন না । পাগলামী কথা শুনে আমি মুগ্ধ
আমার সঙ্গে বলবেন না । পাগলামী কথা শুনে আমি মুগ্ধ হই
সঙ্গে বলবেন না । পাগলামী কথা শুনে আমি মুগ্ধ হই না
বলবেন না । পাগলামী কথা শুনে আমি মুগ্ধ হই না ।
না । পাগলামী কথা শুনে আমি মুগ্ধ হই না । আমি
। পাগলামী কথা শুনে আমি মুগ্ধ হই না । আমি জহির
পাগলামী কথা শুনে আমি মুগ্ধ হই না । আমি জহির না
কথা শুনে আমি মুগ্ধ হই না । আমি জহির না ।
শুনে আমি মুগ্ধ হই না । আমি জহির না । আপনাদের
আমি মুগ্ধ হই না । আমি জহির না । আপনাদের ডীপ
মুগ্ধ হই না । আমি জহির না । আপনাদের ডীপ ফ্রীজে
হই না । আমি জহির না । আপনাদের ডীপ ফ্রীজে বরফ
না । আমি জহির না । আপনাদের ডীপ ফ্রীজে বরফ নেই
। আমি জহির না । আপনাদের ডীপ ফ্রীজে বরফ নেই ?
আমি জহির না । আপনাদের ডীপ ফ্রীজে বরফ নেই ? তিতলী
জহির না । আপনাদের ডীপ ফ্রীজে বরফ নেই ? তিতলী জবাব
না । আপনাদের ডীপ ফ্রীজে বরফ নেই ? তিতলী জবাব দিল
। আপনাদের ডীপ ফ্রীজে বরফ নেই ? তিতলী জবাব দিল না
আপনাদের ডীপ ফ্রীজে বরফ নেই ? তিতলী জবাব দিল না ।
ডীপ ফ্রীজে বরফ নেই ? তিতলী জবাব দিল না । আমি
ফ্রীজে বরফ নেই ? তিতলী জবাব দিল না । আমি আশাও
বরফ নেই ? তিতলী জবাব দিল না । আমি আশাও করিনি
নেই ? তিতলী জবাব দিল না । আমি আশাও করিনি ।
? তিতলী জবাব দিল না । আমি আশাও করিনি । মন্ত্রীর
তিতলী জবাব দিল না । আমি আশাও করিনি । মন্ত্রীর বাড়িতে
জবাব দিল না । আমি আশাও করিনি । মন্ত্রীর বাড়িতে খাওয়া
দিল না । আমি আশাও করিনি । মন্ত্রীর বাড়িতে খাওয়া দাওয়ার
না । আমি আশাও করিনি । মন্ত্রীর বাড়িতে খাওয়া দাওয়ার আয়োজন
। আমি আশাও করিনি । মন্ত্রীর বাড়িতে খাওয়া দাওয়ার আয়োজন প্রচুর
আমি আশাও করিনি । মন্ত্রীর বাড়িতে খাওয়া দাওয়ার আয়োজন প্রচুর থাকবে
আশাও করিনি । মন্ত্রীর বাড়িতে খাওয়া দাওয়ার আয়োজন প্রচুর থাকবে এটা
করিনি । মন্ত্রীর বাড়িতে খাওয়া দাওয়ার আয়োজন প্রচুর থাকবে এটা ভাবাই
। মন্ত্রীর বাড়িতে খাওয়া দাওয়ার আয়োজন প্রচুর থাকবে এটা ভাবাই স্বাভাবিক
মন্ত্রীর বাড়িতে খাওয়া দাওয়ার আয়োজন প্রচুর থাকবে এটা ভাবাই স্বাভাবিক ।
বাড়িতে খাওয়া দাওয়ার আয়োজন প্রচুর থাকবে এটা ভাবাই স্বাভাবিক । বিশাল
খাওয়া দাওয়ার আয়োজন প্রচুর থাকবে এটা ভাবাই স্বাভাবিক । বিশাল ডাইনিং
দাওয়ার আয়োজন প্রচুর থাকবে এটা ভাবাই স্বাভাবিক । বিশাল ডাইনিং টেবিল
আয়োজন প্রচুর থাকবে এটা ভাবাই স্বাভাবিক । বিশাল ডাইনিং টেবিল থাকবে
প্রচুর থাকবে এটা ভাবাই স্বাভাবিক । বিশাল ডাইনিং টেবিল থাকবে ।
থাকবে এটা ভাবাই স্বাভাবিক । বিশাল ডাইনিং টেবিল থাকবে । চায়নীজ
এটা ভাবাই স্বাভাবিক । বিশাল ডাইনিং টেবিল থাকবে । চায়নীজ রেস্টুরেন্টের
ভাবাই স্বাভাবিক । বিশাল ডাইনিং টেবিল থাকবে । চায়নীজ রেস্টুরেন্টের মত
স্বাভাবিক । বিশাল ডাইনিং টেবিল থাকবে । চায়নীজ রেস্টুরেন্টের মত উর্দিপরা
। বিশাল ডাইনিং টেবিল থাকবে । চায়নীজ রেস্টুরেন্টের মত উর্দিপরা বয়
বিশাল ডাইনিং টেবিল থাকবে । চায়নীজ রেস্টুরেন্টের মত উর্দিপরা বয় থাকবে
ডাইনিং টেবিল থাকবে । চায়নীজ রেস্টুরেন্টের মত উর্দিপরা বয় থাকবে ।
টেবিল থাকবে । চায়নীজ রেস্টুরেন্টের মত উর্দিপরা বয় থাকবে । ন্যাপকিন
থাকবে । চায়নীজ রেস্টুরেন্টের মত উর্দিপরা বয় থাকবে । ন্যাপকিন কাটাচামচ
। চায়নীজ রেস্টুরেন্টের মত উর্দিপরা বয় থাকবে । ন্যাপকিন কাটাচামচ থাকবে
চায়নীজ রেস্টুরেন্টের মত উর্দিপরা বয় থাকবে । ন্যাপকিন কাটাচামচ থাকবে ।
রেস্টুরেন্টের মত উর্দিপরা বয় থাকবে । ন্যাপকিন কাটাচামচ থাকবে । সে
মত উর্দিপরা বয় থাকবে । ন্যাপকিন কাটাচামচ থাকবে । সে রকম
উর্দিপরা বয় থাকবে । ন্যাপকিন কাটাচামচ থাকবে । সে রকম কিছু
বয় থাকবে । ন্যাপকিন কাটাচামচ থাকবে । সে রকম কিছু না
থাকবে । ন্যাপকিন কাটাচামচ থাকবে । সে রকম কিছু না ।
। ন্যাপকিন কাটাচামচ থাকবে । সে রকম কিছু না । খেতে
ন্যাপকিন কাটাচামচ থাকবে । সে রকম কিছু না । খেতে এসে
কাটাচামচ থাকবে । সে রকম কিছু না । খেতে এসে দেখি
থাকবে । সে রকম কিছু না । খেতে এসে দেখি খুবই
। সে রকম কিছু না । খেতে এসে দেখি খুবই এলেবেলে
সে রকম কিছু না । খেতে এসে দেখি খুবই এলেবেলে ব্যবস্থা
রকম কিছু না । খেতে এসে দেখি খুবই এলেবেলে ব্যবস্থা ।
কিছু না । খেতে এসে দেখি খুবই এলেবেলে ব্যবস্থা । খাবার
না । খেতে এসে দেখি খুবই এলেবেলে ব্যবস্থা । খাবার টেবিলটা
। খেতে এসে দেখি খুবই এলেবেলে ব্যবস্থা । খাবার টেবিলটা ছোট
খেতে এসে দেখি খুবই এলেবেলে ব্যবস্থা । খাবার টেবিলটা ছোট ।
এসে দেখি খুবই এলেবেলে ব্যবস্থা । খাবার টেবিলটা ছোট । টেবিল
দেখি খুবই এলেবেলে ব্যবস্থা । খাবার টেবিলটা ছোট । টেবিল ক্লথে
খুবই এলেবেলে ব্যবস্থা । খাবার টেবিলটা ছোট । টেবিল ক্লথে তরকারির
এলেবেলে ব্যবস্থা । খাবার টেবিলটা ছোট । টেবিল ক্লথে তরকারির দাগ
ব্যবস্থা । খাবার টেবিলটা ছোট । টেবিল ক্লথে তরকারির দাগ লেগে
। খাবার টেবিলটা ছোট । টেবিল ক্লথে তরকারির দাগ লেগে আছে
খাবার টেবিলটা ছোট । টেবিল ক্লথে তরকারির দাগ লেগে আছে ।
টেবিলটা ছোট । টেবিল ক্লথে তরকারির দাগ লেগে আছে । উর্দিপরা
ছোট । টেবিল ক্লথে তরকারির দাগ লেগে আছে । উর্দিপরা বয়
। টেবিল ক্লথে তরকারির দাগ লেগে আছে । উর্দিপরা বয় বাবুর্চি
টেবিল ক্লথে তরকারির দাগ লেগে আছে । উর্দিপরা বয় বাবুর্চি দেখলাম
ক্লথে তরকারির দাগ লেগে আছে । উর্দিপরা বয় বাবুর্চি দেখলাম না
তরকারির দাগ লেগে আছে । উর্দিপরা বয় বাবুর্চি দেখলাম না বৃদ্ধা
দাগ লেগে আছে । উর্দিপরা বয় বাবুর্চি দেখলাম না বৃদ্ধা এক
লেগে আছে । উর্দিপরা বয় বাবুর্চি দেখলাম না বৃদ্ধা এক কাজের
আছে । উর্দিপরা বয় বাবুর্চি দেখলাম না বৃদ্ধা এক কাজের মেয়েকে
। উর্দিপরা বয় বাবুর্চি দেখলাম না বৃদ্ধা এক কাজের মেয়েকে দেখলাম
উর্দিপরা বয় বাবুর্চি দেখলাম না বৃদ্ধা এক কাজের মেয়েকে দেখলাম তিতলী
বয় বাবুর্চি দেখলাম না বৃদ্ধা এক কাজের মেয়েকে দেখলাম তিতলী যাকে
বাবুর্চি দেখলাম না বৃদ্ধা এক কাজের মেয়েকে দেখলাম তিতলী যাকে বড়
দেখলাম না বৃদ্ধা এক কাজের মেয়েকে দেখলাম তিতলী যাকে বড় বুবু
না বৃদ্ধা এক কাজের মেয়েকে দেখলাম তিতলী যাকে বড় বুবু করে
বৃদ্ধা এক কাজের মেয়েকে দেখলাম তিতলী যাকে বড় বুবু করে ডাকছে
এক কাজের মেয়েকে দেখলাম তিতলী যাকে বড় বুবু করে ডাকছে ।
কাজের মেয়েকে দেখলাম তিতলী যাকে বড় বুবু করে ডাকছে । আয়োজনের
মেয়েকে দেখলাম তিতলী যাকে বড় বুবু করে ডাকছে । আয়োজনের সামান্য
দেখলাম তিতলী যাকে বড় বুবু করে ডাকছে । আয়োজনের সামান্য রুগ্ন
তিতলী যাকে বড় বুবু করে ডাকছে । আয়োজনের সামান্য রুগ্ন ধরনের
যাকে বড় বুবু করে ডাকছে । আয়োজনের সামান্য রুগ্ন ধরনের কই
বড় বুবু করে ডাকছে । আয়োজনের সামান্য রুগ্ন ধরনের কই মাছ
বুবু করে ডাকছে । আয়োজনের সামান্য রুগ্ন ধরনের কই মাছ মুরগীর
করে ডাকছে । আয়োজনের সামান্য রুগ্ন ধরনের কই মাছ মুরগীর মাংস
ডাকছে । আয়োজনের সামান্য রুগ্ন ধরনের কই মাছ মুরগীর মাংস ডাল
। আয়োজনের সামান্য রুগ্ন ধরনের কই মাছ মুরগীর মাংস ডাল এবং
আয়োজনের সামান্য রুগ্ন ধরনের কই মাছ মুরগীর মাংস ডাল এবং কালচে
সামান্য রুগ্ন ধরনের কই মাছ মুরগীর মাংস ডাল এবং কালচে ধরনের
রুগ্ন ধরনের কই মাছ মুরগীর মাংস ডাল এবং কালচে ধরনের পেপেভাজি
ধরনের কই মাছ মুরগীর মাংস ডাল এবং কালচে ধরনের পেপেভাজি ।
কই মাছ মুরগীর মাংস ডাল এবং কালচে ধরনের পেপেভাজি । তিতলী
মাছ মুরগীর মাংস ডাল এবং কালচে ধরনের পেপেভাজি । তিতলী কঠিন
মুরগীর মাংস ডাল এবং কালচে ধরনের পেপেভাজি । তিতলী কঠিন ভঙ্গিতে
মাংস ডাল এবং কালচে ধরনের পেপেভাজি । তিতলী কঠিন ভঙ্গিতে বলল
ডাল এবং কালচে ধরনের পেপেভাজি । তিতলী কঠিন ভঙ্গিতে বলল খেতে
এবং কালচে ধরনের পেপেভাজি । তিতলী কঠিন ভঙ্গিতে বলল খেতে বসুন
কালচে ধরনের পেপেভাজি । তিতলী কঠিন ভঙ্গিতে বলল খেতে বসুন ।
ধরনের পেপেভাজি । তিতলী কঠিন ভঙ্গিতে বলল খেতে বসুন । আপনাদের
পেপেভাজি । তিতলী কঠিন ভঙ্গিতে বলল খেতে বসুন । আপনাদের খাওয়া
। তিতলী কঠিন ভঙ্গিতে বলল খেতে বসুন । আপনাদের খাওয়া হয়ে
তিতলী কঠিন ভঙ্গিতে বলল খেতে বসুন । আপনাদের খাওয়া হয়ে গেছে
কঠিন ভঙ্গিতে বলল খেতে বসুন । আপনাদের খাওয়া হয়ে গেছে ?
ভঙ্গিতে বলল খেতে বসুন । আপনাদের খাওয়া হয়ে গেছে ? খাওয়া
বলল খেতে বসুন । আপনাদের খাওয়া হয়ে গেছে ? খাওয়া না
খেতে বসুন । আপনাদের খাওয়া হয়ে গেছে ? খাওয়া না হলেও
বসুন । আপনাদের খাওয়া হয়ে গেছে ? খাওয়া না হলেও আপনার
। আপনাদের খাওয়া হয়ে গেছে ? খাওয়া না হলেও আপনার সঙ্গে
আপনাদের খাওয়া হয়ে গেছে ? খাওয়া না হলেও আপনার সঙ্গে বসে
খাওয়া হয়ে গেছে ? খাওয়া না হলেও আপনার সঙ্গে বসে খাব
হয়ে গেছে ? খাওয়া না হলেও আপনার সঙ্গে বসে খাব এরকম
গেছে ? খাওয়া না হলেও আপনার সঙ্গে বসে খাব এরকম ভাবছেন
? খাওয়া না হলেও আপনার সঙ্গে বসে খাব এরকম ভাবছেন কেন
খাওয়া না হলেও আপনার সঙ্গে বসে খাব এরকম ভাবছেন কেন ?
না হলেও আপনার সঙ্গে বসে খাব এরকম ভাবছেন কেন ? ভাবছি
হলেও আপনার সঙ্গে বসে খাব এরকম ভাবছেন কেন ? ভাবছি না
আপনার সঙ্গে বসে খাব এরকম ভাবছেন কেন ? ভাবছি না ।
সঙ্গে বসে খাব এরকম ভাবছেন কেন ? ভাবছি না । না
বসে খাব এরকম ভাবছেন কেন ? ভাবছি না । না ভাবলেই
খাব এরকম ভাবছেন কেন ? ভাবছি না । না ভাবলেই ভাল
এরকম ভাবছেন কেন ? ভাবছি না । না ভাবলেই ভাল বড়বুবু
ভাবছেন কেন ? ভাবছি না । না ভাবলেই ভাল বড়বুবু আছেন
কেন ? ভাবছি না । না ভাবলেই ভাল বড়বুবু আছেন কিছু
? ভাবছি না । না ভাবলেই ভাল বড়বুবু আছেন কিছু লাগলে
ভাবছি না । না ভাবলেই ভাল বড়বুবু আছেন কিছু লাগলে উনাকে
না । না ভাবলেই ভাল বড়বুবু আছেন কিছু লাগলে উনাকে বলবেন
। না ভাবলেই ভাল বড়বুবু আছেন কিছু লাগলে উনাকে বলবেন উনি
না ভাবলেই ভাল বড়বুবু আছেন কিছু লাগলে উনাকে বলবেন উনি দেবেন
ভাবলেই ভাল বড়বুবু আছেন কিছু লাগলে উনাকে বলবেন উনি দেবেন ।
ভাল বড়বুবু আছেন কিছু লাগলে উনাকে বলবেন উনি দেবেন । আমি
বড়বুবু আছেন কিছু লাগলে উনাকে বলবেন উনি দেবেন । আমি এসেছি
আছেন কিছু লাগলে উনাকে বলবেন উনি দেবেন । আমি এসেছি শুধু
কিছু লাগলে উনাকে বলবেন উনি দেবেন । আমি এসেছি শুধু আপনাকে
লাগলে উনাকে বলবেন উনি দেবেন । আমি এসেছি শুধু আপনাকে একটা
উনাকে বলবেন উনি দেবেন । আমি এসেছি শুধু আপনাকে একটা খবর
বলবেন উনি দেবেন । আমি এসেছি শুধু আপনাকে একটা খবর দেবার
উনি দেবেন । আমি এসেছি শুধু আপনাকে একটা খবর দেবার জন্যে
দেবেন । আমি এসেছি শুধু আপনাকে একটা খবর দেবার জন্যে ।
। আমি এসেছি শুধু আপনাকে একটা খবর দেবার জন্যে । কি
আমি এসেছি শুধু আপনাকে একটা খবর দেবার জন্যে । কি খবর
এসেছি শুধু আপনাকে একটা খবর দেবার জন্যে । কি খবর ?
শুধু আপনাকে একটা খবর দেবার জন্যে । কি খবর ? আপনি
আপনাকে একটা খবর দেবার জন্যে । কি খবর ? আপনি যে
একটা খবর দেবার জন্যে । কি খবর ? আপনি যে এসেছেন
খবর দেবার জন্যে । কি খবর ? আপনি যে এসেছেন বাবাকে
দেবার জন্যে । কি খবর ? আপনি যে এসেছেন বাবাকে বলা
জন্যে । কি খবর ? আপনি যে এসেছেন বাবাকে বলা হয়েছে
। কি খবর ? আপনি যে এসেছেন বাবাকে বলা হয়েছে ।
কি খবর ? আপনি যে এসেছেন বাবাকে বলা হয়েছে । বাবা
খবর ? আপনি যে এসেছেন বাবাকে বলা হয়েছে । বাবা একটা
? আপনি যে এসেছেন বাবাকে বলা হয়েছে । বাবা একটা কেবিনেট
আপনি যে এসেছেন বাবাকে বলা হয়েছে । বাবা একটা কেবিনেট মিটিংএ
যে এসেছেন বাবাকে বলা হয়েছে । বাবা একটা কেবিনেট মিটিংএ আটকা
এসেছেন বাবাকে বলা হয়েছে । বাবা একটা কেবিনেট মিটিংএ আটকা পড়েছেন
বাবাকে বলা হয়েছে । বাবা একটা কেবিনেট মিটিংএ আটকা পড়েছেন ।
বলা হয়েছে । বাবা একটা কেবিনেট মিটিংএ আটকা পড়েছেন । আসতে
হয়েছে । বাবা একটা কেবিনেট মিটিংএ আটকা পড়েছেন । আসতে রাত
। বাবা একটা কেবিনেট মিটিংএ আটকা পড়েছেন । আসতে রাত হবে
বাবা একটা কেবিনেট মিটিংএ আটকা পড়েছেন । আসতে রাত হবে ।
একটা কেবিনেট মিটিংএ আটকা পড়েছেন । আসতে রাত হবে । বাবার
কেবিনেট মিটিংএ আটকা পড়েছেন । আসতে রাত হবে । বাবার সঙ্গে
মিটিংএ আটকা পড়েছেন । আসতে রাত হবে । বাবার সঙ্গে দেখা
আটকা পড়েছেন । আসতে রাত হবে । বাবার সঙ্গে দেখা না
পড়েছেন । আসতে রাত হবে । বাবার সঙ্গে দেখা না করে
। আসতে রাত হবে । বাবার সঙ্গে দেখা না করে আপনি
আসতে রাত হবে । বাবার সঙ্গে দেখা না করে আপনি যাবেন
রাত হবে । বাবার সঙ্গে দেখা না করে আপনি যাবেন না
হবে । বাবার সঙ্গে দেখা না করে আপনি যাবেন না ।
। বাবার সঙ্গে দেখা না করে আপনি যাবেন না । খাওয়া
বাবার সঙ্গে দেখা না করে আপনি যাবেন না । খাওয়া শেষ
সঙ্গে দেখা না করে আপনি যাবেন না । খাওয়া শেষ হলে
দেখা না করে আপনি যাবেন না । খাওয়া শেষ হলে বড়
না করে আপনি যাবেন না । খাওয়া শেষ হলে বড় বুবু
করে আপনি যাবেন না । খাওয়া শেষ হলে বড় বুবু আপনাকে
আপনি যাবেন না । খাওয়া শেষ হলে বড় বুবু আপনাকে ভাইয়ার
যাবেন না । খাওয়া শেষ হলে বড় বুবু আপনাকে ভাইয়ার ঘরে
না । খাওয়া শেষ হলে বড় বুবু আপনাকে ভাইয়ার ঘরে নিয়ে
। খাওয়া শেষ হলে বড় বুবু আপনাকে ভাইয়ার ঘরে নিয়ে যাবে
খাওয়া শেষ হলে বড় বুবু আপনাকে ভাইয়ার ঘরে নিয়ে যাবে ।
শেষ হলে বড় বুবু আপনাকে ভাইয়ার ঘরে নিয়ে যাবে । আপনি
হলে বড় বুবু আপনাকে ভাইয়ার ঘরে নিয়ে যাবে । আপনি ঐ
বড় বুবু আপনাকে ভাইয়ার ঘরে নিয়ে যাবে । আপনি ঐ ঘরে
বুবু আপনাকে ভাইয়ার ঘরে নিয়ে যাবে । আপনি ঐ ঘরে বিশ্রাম
আপনাকে ভাইয়ার ঘরে নিয়ে যাবে । আপনি ঐ ঘরে বিশ্রাম করবেন
ভাইয়ার ঘরে নিয়ে যাবে । আপনি ঐ ঘরে বিশ্রাম করবেন ।
ঘরে নিয়ে যাবে । আপনি ঐ ঘরে বিশ্রাম করবেন । হাউস
নিয়ে যাবে । আপনি ঐ ঘরে বিশ্রাম করবেন । হাউস এ্যারেস্ট
যাবে । আপনি ঐ ঘরে বিশ্রাম করবেন । হাউস এ্যারেস্ট ?
। আপনি ঐ ঘরে বিশ্রাম করবেন । হাউস এ্যারেস্ট ? ভাইয়া
আপনি ঐ ঘরে বিশ্রাম করবেন । হাউস এ্যারেস্ট ? ভাইয়া চিঠিতে
ঐ ঘরে বিশ্রাম করবেন । হাউস এ্যারেস্ট ? ভাইয়া চিঠিতে লিখেছে
ঘরে বিশ্রাম করবেন । হাউস এ্যারেস্ট ? ভাইয়া চিঠিতে লিখেছে কেউ
বিশ্রাম করবেন । হাউস এ্যারেস্ট ? ভাইয়া চিঠিতে লিখেছে কেউ আপনাকে
করবেন । হাউস এ্যারেস্ট ? ভাইয়া চিঠিতে লিখেছে কেউ আপনাকে হজম
। হাউস এ্যারেস্ট ? ভাইয়া চিঠিতে লিখেছে কেউ আপনাকে হজম করতে
হাউস এ্যারেস্ট ? ভাইয়া চিঠিতে লিখেছে কেউ আপনাকে হজম করতে পারে
এ্যারেস্ট ? ভাইয়া চিঠিতে লিখেছে কেউ আপনাকে হজম করতে পারে না
? ভাইয়া চিঠিতে লিখেছে কেউ আপনাকে হজম করতে পারে না ।
ভাইয়া চিঠিতে লিখেছে কেউ আপনাকে হজম করতে পারে না । আমরা
চিঠিতে লিখেছে কেউ আপনাকে হজম করতে পারে না । আমরা পারব
লিখেছে কেউ আপনাকে হজম করতে পারে না । আমরা পারব কেন
কেউ আপনাকে হজম করতে পারে না । আমরা পারব কেন ?
আপনাকে হজম করতে পারে না । আমরা পারব কেন ? আপনাকে
হজম করতে পারে না । আমরা পারব কেন ? আপনাকে থাকতে
করতে পারে না । আমরা পারব কেন ? আপনাকে থাকতে বলা
পারে না । আমরা পারব কেন ? আপনাকে থাকতে বলা হয়েছে
না । আমরা পারব কেন ? আপনাকে থাকতে বলা হয়েছে আপনি
। আমরা পারব কেন ? আপনাকে থাকতে বলা হয়েছে আপনি থাকবেন
আমরা পারব কেন ? আপনাকে থাকতে বলা হয়েছে আপনি থাকবেন ।
পারব কেন ? আপনাকে থাকতে বলা হয়েছে আপনি থাকবেন । ঠিক
কেন ? আপনাকে থাকতে বলা হয়েছে আপনি থাকবেন । ঠিক আছে
? আপনাকে থাকতে বলা হয়েছে আপনি থাকবেন । ঠিক আছে থাকব
আপনাকে থাকতে বলা হয়েছে আপনি থাকবেন । ঠিক আছে থাকব ।
থাকতে বলা হয়েছে আপনি থাকবেন । ঠিক আছে থাকব । তুমি
বলা হয়েছে আপনি থাকবেন । ঠিক আছে থাকব । তুমি বস
হয়েছে আপনি থাকবেন । ঠিক আছে থাকব । তুমি বস খেতে
আপনি থাকবেন । ঠিক আছে থাকব । তুমি বস খেতে খেতে
থাকবেন । ঠিক আছে থাকব । তুমি বস খেতে খেতে গল্প
। ঠিক আছে থাকব । তুমি বস খেতে খেতে গল্প করি
ঠিক আছে থাকব । তুমি বস খেতে খেতে গল্প করি ।
আছে থাকব । তুমি বস খেতে খেতে গল্প করি । আমার
থাকব । তুমি বস খেতে খেতে গল্প করি । আমার সঙ্গে
। তুমি বস খেতে খেতে গল্প করি । আমার সঙ্গে গল্প
তুমি বস খেতে খেতে গল্প করি । আমার সঙ্গে গল্প করবে
বস খেতে খেতে গল্প করি । আমার সঙ্গে গল্প করবে ?
খেতে খেতে গল্প করি । আমার সঙ্গে গল্প করবে ? আমি
খেতে গল্প করি । আমার সঙ্গে গল্প করবে ? আমি অনেক
গল্প করি । আমার সঙ্গে গল্প করবে ? আমি অনেক হাসির
করি । আমার সঙ্গে গল্প করবে ? আমি অনেক হাসির গল্প
। আমার সঙ্গে গল্প করবে ? আমি অনেক হাসির গল্প জানি
আমার সঙ্গে গল্প করবে ? আমি অনেক হাসির গল্প জানি ।
সঙ্গে গল্প করবে ? আমি অনেক হাসির গল্প জানি । আপনার
গল্প করবে ? আমি অনেক হাসির গল্প জানি । আপনার সঙ্গে
করবে ? আমি অনেক হাসির গল্প জানি । আপনার সঙ্গে গল্প
? আমি অনেক হাসির গল্প জানি । আপনার সঙ্গে গল্প করব
আমি অনেক হাসির গল্প জানি । আপনার সঙ্গে গল্প করব মানে
অনেক হাসির গল্প জানি । আপনার সঙ্গে গল্প করব মানে ?
হাসির গল্প জানি । আপনার সঙ্গে গল্প করব মানে ? হু
গল্প জানি । আপনার সঙ্গে গল্প করব মানে ? হু আর
জানি । আপনার সঙ্গে গল্প করব মানে ? হু আর ইউ
। আপনার সঙ্গে গল্প করব মানে ? হু আর ইউ ?
আপনার সঙ্গে গল্প করব মানে ? হু আর ইউ ? তাছাড়া
সঙ্গে গল্প করব মানে ? হু আর ইউ ? তাছাড়া তুমি
গল্প করব মানে ? হু আর ইউ ? তাছাড়া তুমি করে
করব মানে ? হু আর ইউ ? তাছাড়া তুমি করে বলছেন
মানে ? হু আর ইউ ? তাছাড়া তুমি করে বলছেন কেন
? হু আর ইউ ? তাছাড়া তুমি করে বলছেন কেন ?
হু আর ইউ ? তাছাড়া তুমি করে বলছেন কেন ? বাংলা
আর ইউ ? তাছাড়া তুমি করে বলছেন কেন ? বাংলা সিনেমা
ইউ ? তাছাড়া তুমি করে বলছেন কেন ? বাংলা সিনেমা পেয়েছেন
? তাছাড়া তুমি করে বলছেন কেন ? বাংলা সিনেমা পেয়েছেন ?
তাছাড়া তুমি করে বলছেন কেন ? বাংলা সিনেমা পেয়েছেন ? সব
তুমি করে বলছেন কেন ? বাংলা সিনেমা পেয়েছেন ? সব জায়গায়
করে বলছেন কেন ? বাংলা সিনেমা পেয়েছেন ? সব জায়গায় ভড়ং
বলছেন কেন ? বাংলা সিনেমা পেয়েছেন ? সব জায়গায় ভড়ং চলে
কেন ? বাংলা সিনেমা পেয়েছেন ? সব জায়গায় ভড়ং চলে না
? বাংলা সিনেমা পেয়েছেন ? সব জায়গায় ভড়ং চলে না ।
বাংলা সিনেমা পেয়েছেন ? সব জায়গায় ভড়ং চলে না । মনে
সিনেমা পেয়েছেন ? সব জায়গায় ভড়ং চলে না । মনে রাখবেন
পেয়েছেন ? সব জায়গায় ভড়ং চলে না । মনে রাখবেন ।
? সব জায়গায় ভড়ং চলে না । মনে রাখবেন । আমি
সব জায়গায় ভড়ং চলে না । মনে রাখবেন । আমি দীর্ঘ
জায়গায় ভড়ং চলে না । মনে রাখবেন । আমি দীর্ঘ নিঃশ্বাস
ভড়ং চলে না । মনে রাখবেন । আমি দীর্ঘ নিঃশ্বাস ফেলে
চলে না । মনে রাখবেন । আমি দীর্ঘ নিঃশ্বাস ফেলে বললাম
না । মনে রাখবেন । আমি দীর্ঘ নিঃশ্বাস ফেলে বললাম তিতলী
। মনে রাখবেন । আমি দীর্ঘ নিঃশ্বাস ফেলে বললাম তিতলী তুমি
মনে রাখবেন । আমি দীর্ঘ নিঃশ্বাস ফেলে বললাম তিতলী তুমি গল্প
রাখবেন । আমি দীর্ঘ নিঃশ্বাস ফেলে বললাম তিতলী তুমি গল্প করতে
। আমি দীর্ঘ নিঃশ্বাস ফেলে বললাম তিতলী তুমি গল্প করতে না
আমি দীর্ঘ নিঃশ্বাস ফেলে বললাম তিতলী তুমি গল্প করতে না চাও
দীর্ঘ নিঃশ্বাস ফেলে বললাম তিতলী তুমি গল্প করতে না চাও করবে
নিঃশ্বাস ফেলে বললাম তিতলী তুমি গল্প করতে না চাও করবে না
ফেলে বললাম তিতলী তুমি গল্প করতে না চাও করবে না ।
বললাম তিতলী তুমি গল্প করতে না চাও করবে না । চেঁচামেচি
তিতলী তুমি গল্প করতে না চাও করবে না । চেঁচামেচি করছ
তুমি গল্প করতে না চাও করবে না । চেঁচামেচি করছ কেন
গল্প করতে না চাও করবে না । চেঁচামেচি করছ কেন ?
করতে না চাও করবে না । চেঁচামেচি করছ কেন ? কেউ
না চাও করবে না । চেঁচামেচি করছ কেন ? কেউ খাওয়ার
চাও করবে না । চেঁচামেচি করছ কেন ? কেউ খাওয়ার সময়
করবে না । চেঁচামেচি করছ কেন ? কেউ খাওয়ার সময় চেঁচামেচি
না । চেঁচামেচি করছ কেন ? কেউ খাওয়ার সময় চেঁচামেচি করলে
। চেঁচামেচি করছ কেন ? কেউ খাওয়ার সময় চেঁচামেচি করলে আমি
চেঁচামেচি করছ কেন ? কেউ খাওয়ার সময় চেঁচামেচি করলে আমি খেতে
করছ কেন ? কেউ খাওয়ার সময় চেঁচামেচি করলে আমি খেতে পারি
কেন ? কেউ খাওয়ার সময় চেঁচামেচি করলে আমি খেতে পারি না
? কেউ খাওয়ার সময় চেঁচামেচি করলে আমি খেতে পারি না ।
কেউ খাওয়ার সময় চেঁচামেচি করলে আমি খেতে পারি না । হাজার
খাওয়ার সময় চেঁচামেচি করলে আমি খেতে পারি না । হাজার হলেও
সময় চেঁচামেচি করলে আমি খেতে পারি না । হাজার হলেও তোমাদের
চেঁচামেচি করলে আমি খেতে পারি না । হাজার হলেও তোমাদের অতিথি
করলে আমি খেতে পারি না । হাজার হলেও তোমাদের অতিথি ।
আমি খেতে পারি না । হাজার হলেও তোমাদের অতিথি । তাছাড়া
খেতে পারি না । হাজার হলেও তোমাদের অতিথি । তাছাড়া খাবার
পারি না । হাজার হলেও তোমাদের অতিথি । তাছাড়া খাবার আয়োজনও
না । হাজার হলেও তোমাদের অতিথি । তাছাড়া খাবার আয়োজনও ভাল
। হাজার হলেও তোমাদের অতিথি । তাছাড়া খাবার আয়োজনও ভাল না
হাজার হলেও তোমাদের অতিথি । তাছাড়া খাবার আয়োজনও ভাল না ।
হলেও তোমাদের অতিথি । তাছাড়া খাবার আয়োজনও ভাল না । গল্পগুজব
তোমাদের অতিথি । তাছাড়া খাবার আয়োজনও ভাল না । গল্পগুজব না
অতিথি । তাছাড়া খাবার আয়োজনও ভাল না । গল্পগুজব না করলে
। তাছাড়া খাবার আয়োজনও ভাল না । গল্পগুজব না করলে এইসব
তাছাড়া খাবার আয়োজনও ভাল না । গল্পগুজব না করলে এইসব খাবার
খাবার আয়োজনও ভাল না । গল্পগুজব না করলে এইসব খাবার আরো
আয়োজনও ভাল না । গল্পগুজব না করলে এইসব খাবার আরো বিস্বাদ
ভাল না । গল্পগুজব না করলে এইসব খাবার আরো বিস্বাদ লাগে
না । গল্পগুজব না করলে এইসব খাবার আরো বিস্বাদ লাগে ।
। গল্পগুজব না করলে এইসব খাবার আরো বিস্বাদ লাগে । তুমি
গল্পগুজব না করলে এইসব খাবার আরো বিস্বাদ লাগে । তুমি তুমি
না করলে এইসব খাবার আরো বিস্বাদ লাগে । তুমি তুমি করে
করলে এইসব খাবার আরো বিস্বাদ লাগে । তুমি তুমি করে কেন
এইসব খাবার আরো বিস্বাদ লাগে । তুমি তুমি করে কেন আপনি
খাবার আরো বিস্বাদ লাগে । তুমি তুমি করে কেন আপনি আমার
আরো বিস্বাদ লাগে । তুমি তুমি করে কেন আপনি আমার সঙ্গে
বিস্বাদ লাগে । তুমি তুমি করে কেন আপনি আমার সঙ্গে কথা
লাগে । তুমি তুমি করে কেন আপনি আমার সঙ্গে কথা বলছেন
। তুমি তুমি করে কেন আপনি আমার সঙ্গে কথা বলছেন ?
তুমি তুমি করে কেন আপনি আমার সঙ্গে কথা বলছেন ? এই
তুমি করে কেন আপনি আমার সঙ্গে কথা বলছেন ? এই অধিকার
করে কেন আপনি আমার সঙ্গে কথা বলছেন ? এই অধিকার আপনাকে
কেন আপনি আমার সঙ্গে কথা বলছেন ? এই অধিকার আপনাকে কে
আপনি আমার সঙ্গে কথা বলছেন ? এই অধিকার আপনাকে কে দিল
আমার সঙ্গে কথা বলছেন ? এই অধিকার আপনাকে কে দিল ?
সঙ্গে কথা বলছেন ? এই অধিকার আপনাকে কে দিল ? এত
কথা বলছেন ? এই অধিকার আপনাকে কে দিল ? এত সাহস
বলছেন ? এই অধিকার আপনাকে কে দিল ? এত সাহস আপনি
? এই অধিকার আপনাকে কে দিল ? এত সাহস আপনি কোথেকে
এই অধিকার আপনাকে কে দিল ? এত সাহস আপনি কোথেকে পাচ্ছেন
অধিকার আপনাকে কে দিল ? এত সাহস আপনি কোথেকে পাচ্ছেন ?
আপনাকে কে দিল ? এত সাহস আপনি কোথেকে পাচ্ছেন ? আমি
কে দিল ? এত সাহস আপনি কোথেকে পাচ্ছেন ? আমি আপনাকে
দিল ? এত সাহস আপনি কোথেকে পাচ্ছেন ? আমি আপনাকে একটা
? এত সাহস আপনি কোথেকে পাচ্ছেন ? আমি আপনাকে একটা শিক্ষা
এত সাহস আপনি কোথেকে পাচ্ছেন ? আমি আপনাকে একটা শিক্ষা দেব
সাহস আপনি কোথেকে পাচ্ছেন ? আমি আপনাকে একটা শিক্ষা দেব ।
আপনি কোথেকে পাচ্ছেন ? আমি আপনাকে একটা শিক্ষা দেব । এমন
কোথেকে পাচ্ছেন ? আমি আপনাকে একটা শিক্ষা দেব । এমন শিক্ষা
পাচ্ছেন ? আমি আপনাকে একটা শিক্ষা দেব । এমন শিক্ষা দেব
? আমি আপনাকে একটা শিক্ষা দেব । এমন শিক্ষা দেব যে
আমি আপনাকে একটা শিক্ষা দেব । এমন শিক্ষা দেব যে আপনি
আপনাকে একটা শিক্ষা দেব । এমন শিক্ষা দেব যে আপনি কোনদিন
একটা শিক্ষা দেব । এমন শিক্ষা দেব যে আপনি কোনদিন ভুলবেন
শিক্ষা দেব । এমন শিক্ষা দেব যে আপনি কোনদিন ভুলবেন না
দেব । এমন শিক্ষা দেব যে আপনি কোনদিন ভুলবেন না ।
। এমন শিক্ষা দেব যে আপনি কোনদিন ভুলবেন না । জহিরের
এমন শিক্ষা দেব যে আপনি কোনদিন ভুলবেন না । জহিরের মা
শিক্ষা দেব যে আপনি কোনদিন ভুলবেন না । জহিরের মা এই
দেব যে আপনি কোনদিন ভুলবেন না । জহিরের মা এই পর্যায়ে
যে আপনি কোনদিন ভুলবেন না । জহিরের মা এই পর্যায়ে খাবার
আপনি কোনদিন ভুলবেন না । জহিরের মা এই পর্যায়ে খাবার ঘরে
কোনদিন ভুলবেন না । জহিরের মা এই পর্যায়ে খাবার ঘরে ঢুকে
ভুলবেন না । জহিরের মা এই পর্যায়ে খাবার ঘরে ঢুকে বললেন
না । জহিরের মা এই পর্যায়ে খাবার ঘরে ঢুকে বললেন কি
। জহিরের মা এই পর্যায়ে খাবার ঘরে ঢুকে বললেন কি হয়েছে
জহিরের মা এই পর্যায়ে খাবার ঘরে ঢুকে বললেন কি হয়েছে ?
মা এই পর্যায়ে খাবার ঘরে ঢুকে বললেন কি হয়েছে ? তিতলী
এই পর্যায়ে খাবার ঘরে ঢুকে বললেন কি হয়েছে ? তিতলী বলল
পর্যায়ে খাবার ঘরে ঢুকে বললেন কি হয়েছে ? তিতলী বলল কিছু
খাবার ঘরে ঢুকে বললেন কি হয়েছে ? তিতলী বলল কিছু না
ঘরে ঢুকে বললেন কি হয়েছে ? তিতলী বলল কিছু না ।
ঢুকে বললেন কি হয়েছে ? তিতলী বলল কিছু না । জহিরের
বললেন কি হয়েছে ? তিতলী বলল কিছু না । জহিরের মা
কি হয়েছে ? তিতলী বলল কিছু না । জহিরের মা বললেন
হয়েছে ? তিতলী বলল কিছু না । জহিরের মা বললেন বাবা
? তিতলী বলল কিছু না । জহিরের মা বললেন বাবা তোমাকে
তিতলী বলল কিছু না । জহিরের মা বললেন বাবা তোমাকে রাত
বলল কিছু না । জহিরের মা বললেন বাবা তোমাকে রাত এগারোটা
কিছু না । জহিরের মা বললেন বাবা তোমাকে রাত এগারোটা পর্যন্ত
না । জহিরের মা বললেন বাবা তোমাকে রাত এগারোটা পর্যন্ত থাকতে
। জহিরের মা বললেন বাবা তোমাকে রাত এগারোটা পর্যন্ত থাকতে হবে
জহিরের মা বললেন বাবা তোমাকে রাত এগারোটা পর্যন্ত থাকতে হবে ।
মা বললেন বাবা তোমাকে রাত এগারোটা পর্যন্ত থাকতে হবে । তোমাকে
বললেন বাবা তোমাকে রাত এগারোটা পর্যন্ত থাকতে হবে । তোমাকে কি
বাবা তোমাকে রাত এগারোটা পর্যন্ত থাকতে হবে । তোমাকে কি তিতলী
তোমাকে রাত এগারোটা পর্যন্ত থাকতে হবে । তোমাকে কি তিতলী এই
রাত এগারোটা পর্যন্ত থাকতে হবে । তোমাকে কি তিতলী এই কথা
এগারোটা পর্যন্ত থাকতে হবে । তোমাকে কি তিতলী এই কথা বলেছে
পর্যন্ত থাকতে হবে । তোমাকে কি তিতলী এই কথা বলেছে ?
থাকতে হবে । তোমাকে কি তিতলী এই কথা বলেছে ? বলেছে
হবে । তোমাকে কি তিতলী এই কথা বলেছে ? বলেছে ।
। তোমাকে কি তিতলী এই কথা বলেছে ? বলেছে । আমার
তোমাকে কি তিতলী এই কথা বলেছে ? বলেছে । আমার কোন
কি তিতলী এই কথা বলেছে ? বলেছে । আমার কোন অসুবিধা
তিতলী এই কথা বলেছে ? বলেছে । আমার কোন অসুবিধা নেই
এই কথা বলেছে ? বলেছে । আমার কোন অসুবিধা নেই ।
কথা বলেছে ? বলেছে । আমার কোন অসুবিধা নেই । খেতে
বলেছে ? বলেছে । আমার কোন অসুবিধা নেই । খেতে পারছ
? বলেছে । আমার কোন অসুবিধা নেই । খেতে পারছ বাবা
বলেছে । আমার কোন অসুবিধা নেই । খেতে পারছ বাবা ?
। আমার কোন অসুবিধা নেই । খেতে পারছ বাবা ? আমাকে
আমার কোন অসুবিধা নেই । খেতে পারছ বাবা ? আমাকে এত
কোন অসুবিধা নেই । খেতে পারছ বাবা ? আমাকে এত ঘন
অসুবিধা নেই । খেতে পারছ বাবা ? আমাকে এত ঘন ঘন
নেই । খেতে পারছ বাবা ? আমাকে এত ঘন ঘন বাবা
। খেতে পারছ বাবা ? আমাকে এত ঘন ঘন বাবা বলবেন
খেতে পারছ বাবা ? আমাকে এত ঘন ঘন বাবা বলবেন না
পারছ বাবা ? আমাকে এত ঘন ঘন বাবা বলবেন না ।
বাবা ? আমাকে এত ঘন ঘন বাবা বলবেন না । আমার
? আমাকে এত ঘন ঘন বাবা বলবেন না । আমার খুব
আমাকে এত ঘন ঘন বাবা বলবেন না । আমার খুব অস্বস্থি
এত ঘন ঘন বাবা বলবেন না । আমার খুব অস্বস্থি লাগে
ঘন ঘন বাবা বলবেন না । আমার খুব অস্বস্থি লাগে ।
ঘন বাবা বলবেন না । আমার খুব অস্বস্থি লাগে । তোমার
বাবা বলবেন না । আমার খুব অস্বস্থি লাগে । তোমার মা
বলবেন না । আমার খুব অস্বস্থি লাগে । তোমার মা যখন
না । আমার খুব অস্বস্থি লাগে । তোমার মা যখন বলেন
। আমার খুব অস্বস্থি লাগে । তোমার মা যখন বলেন তখনো
আমার খুব অস্বস্থি লাগে । তোমার মা যখন বলেন তখনো কি
খুব অস্বস্থি লাগে । তোমার মা যখন বলেন তখনো কি অস্বস্থি
অস্বস্থি লাগে । তোমার মা যখন বলেন তখনো কি অস্বস্থি লাগে
লাগে । তোমার মা যখন বলেন তখনো কি অস্বস্থি লাগে ?
। তোমার মা যখন বলেন তখনো কি অস্বস্থি লাগে ? মা
তোমার মা যখন বলেন তখনো কি অস্বস্থি লাগে ? মা বলার
মা যখন বলেন তখনো কি অস্বস্থি লাগে ? মা বলার সুযোগ
যখন বলেন তখনো কি অস্বস্থি লাগে ? মা বলার সুযোগ পান
বলেন তখনো কি অস্বস্থি লাগে ? মা বলার সুযোগ পান নি
তখনো কি অস্বস্থি লাগে ? মা বলার সুযোগ পান নি ।
কি অস্বস্থি লাগে ? মা বলার সুযোগ পান নি । মা
অস্বস্থি লাগে ? মা বলার সুযোগ পান নি । মা বললেও
লাগে ? মা বলার সুযোগ পান নি । মা বললেও লাগতো
? মা বলার সুযোগ পান নি । মা বললেও লাগতো বলেই
মা বলার সুযোগ পান নি । মা বললেও লাগতো বলেই আমার
বলার সুযোগ পান নি । মা বললেও লাগতো বলেই আমার ধারণা
সুযোগ পান নি । মা বললেও লাগতো বলেই আমার ধারণা রাত
পান নি । মা বললেও লাগতো বলেই আমার ধারণা রাত এগারোটা
নি । মা বললেও লাগতো বলেই আমার ধারণা রাত এগারোটা পর্যন্ত
। মা বললেও লাগতো বলেই আমার ধারণা রাত এগারোটা পর্যন্ত অপেক্ষা
মা বললেও লাগতো বলেই আমার ধারণা রাত এগারোটা পর্যন্ত অপেক্ষা করতে
বললেও লাগতো বলেই আমার ধারণা রাত এগারোটা পর্যন্ত অপেক্ষা করতে হল
লাগতো বলেই আমার ধারণা রাত এগারোটা পর্যন্ত অপেক্ষা করতে হল না
বলেই আমার ধারণা রাত এগারোটা পর্যন্ত অপেক্ষা করতে হল না ।
আমার ধারণা রাত এগারোটা পর্যন্ত অপেক্ষা করতে হল না । মোবারক
ধারণা রাত এগারোটা পর্যন্ত অপেক্ষা করতে হল না । মোবারক হোসেন
রাত এগারোটা পর্যন্ত অপেক্ষা করতে হল না । মোবারক হোসেন সাহেব
এগারোটা পর্যন্ত অপেক্ষা করতে হল না । মোবারক হোসেন সাহেব ন
পর্যন্ত অপেক্ষা করতে হল না । মোবারক হোসেন সাহেব ন টার
অপেক্ষা করতে হল না । মোবারক হোসেন সাহেব ন টার দিকে
করতে হল না । মোবারক হোসেন সাহেব ন টার দিকে বাসায়
হল না । মোবারক হোসেন সাহেব ন টার দিকে বাসায় ফিরলেন
না । মোবারক হোসেন সাহেব ন টার দিকে বাসায় ফিরলেন ।
। মোবারক হোসেন সাহেব ন টার দিকে বাসায় ফিরলেন । আমার
মোবারক হোসেন সাহেব ন টার দিকে বাসায় ফিরলেন । আমার ডাক
হোসেন সাহেব ন টার দিকে বাসায় ফিরলেন । আমার ডাক পড়ল
সাহেব ন টার দিকে বাসায় ফিরলেন । আমার ডাক পড়ল দশটায়
ন টার দিকে বাসায় ফিরলেন । আমার ডাক পড়ল দশটায় ।
টার দিকে বাসায় ফিরলেন । আমার ডাক পড়ল দশটায় । দোতলা
দিকে বাসায় ফিরলেন । আমার ডাক পড়ল দশটায় । দোতলা পেছনের
বাসায় ফিরলেন । আমার ডাক পড়ল দশটায় । দোতলা পেছনের দিকের
ফিরলেন । আমার ডাক পড়ল দশটায় । দোতলা পেছনের দিকের বারান্দায়
। আমার ডাক পড়ল দশটায় । দোতলা পেছনের দিকের বারান্দায় তিনি
আমার ডাক পড়ল দশটায় । দোতলা পেছনের দিকের বারান্দায় তিনি বসে
ডাক পড়ল দশটায় । দোতলা পেছনের দিকের বারান্দায় তিনি বসে আছেন
পড়ল দশটায় । দোতলা পেছনের দিকের বারান্দায় তিনি বসে আছেন ।
দশটায় । দোতলা পেছনের দিকের বারান্দায় তিনি বসে আছেন । বসে
। দোতলা পেছনের দিকের বারান্দায় তিনি বসে আছেন । বসে না
দোতলা পেছনের দিকের বারান্দায় তিনি বসে আছেন । বসে না ইজিচেয়ারে
পেছনের দিকের বারান্দায় তিনি বসে আছেন । বসে না ইজিচেয়ারে আধাশোয়া
দিকের বারান্দায় তিনি বসে আছেন । বসে না ইজিচেয়ারে আধাশোয়া অবস্থায়
বারান্দায় তিনি বসে আছেন । বসে না ইজিচেয়ারে আধাশোয়া অবস্থায় আছেন
তিনি বসে আছেন । বসে না ইজিচেয়ারে আধাশোয়া অবস্থায় আছেন ।
বসে আছেন । বসে না ইজিচেয়ারে আধাশোয়া অবস্থায় আছেন । পা
আছেন । বসে না ইজিচেয়ারে আধাশোয়া অবস্থায় আছেন । পা দু
। বসে না ইজিচেয়ারে আধাশোয়া অবস্থায় আছেন । পা দু টা
বসে না ইজিচেয়ারে আধাশোয়া অবস্থায় আছেন । পা দু টা মোড়ার
না ইজিচেয়ারে আধাশোয়া অবস্থায় আছেন । পা দু টা মোড়ার উপর
ইজিচেয়ারে আধাশোয়া অবস্থায় আছেন । পা দু টা মোড়ার উপর ।
আধাশোয়া অবস্থায় আছেন । পা দু টা মোড়ার উপর । খালি
অবস্থায় আছেন । পা দু টা মোড়ার উপর । খালি গা
আছেন । পা দু টা মোড়ার উপর । খালি গা হাঁটু
। পা দু টা মোড়ার উপর । খালি গা হাঁটু পর্যন্ত
পা দু টা মোড়ার উপর । খালি গা হাঁটু পর্যন্ত তোলা
দু টা মোড়ার উপর । খালি গা হাঁটু পর্যন্ত তোলা এক
টা মোড়ার উপর । খালি গা হাঁটু পর্যন্ত তোলা এক লুঙ্গি
মোড়ার উপর । খালি গা হাঁটু পর্যন্ত তোলা এক লুঙ্গি কোন
উপর । খালি গা হাঁটু পর্যন্ত তোলা এক লুঙ্গি কোন রকমে
। খালি গা হাঁটু পর্যন্ত তোলা এক লুঙ্গি কোন রকমে কোমরে
খালি গা হাঁটু পর্যন্ত তোলা এক লুঙ্গি কোন রকমে কোমরে জড়ানো
গা হাঁটু পর্যন্ত তোলা এক লুঙ্গি কোন রকমে কোমরে জড়ানো ।
হাঁটু পর্যন্ত তোলা এক লুঙ্গি কোন রকমে কোমরে জড়ানো । তিতলী
পর্যন্ত তোলা এক লুঙ্গি কোন রকমে কোমরে জড়ানো । তিতলী আমাকে
তোলা এক লুঙ্গি কোন রকমে কোমরে জড়ানো । তিতলী আমাকে নিয়ে
এক লুঙ্গি কোন রকমে কোমরে জড়ানো । তিতলী আমাকে নিয়ে গেল
লুঙ্গি কোন রকমে কোমরে জড়ানো । তিতলী আমাকে নিয়ে গেল ।
কোন রকমে কোমরে জড়ানো । তিতলী আমাকে নিয়ে গেল । তিনি
রকমে কোমরে জড়ানো । তিতলী আমাকে নিয়ে গেল । তিনি হাই
কোমরে জড়ানো । তিতলী আমাকে নিয়ে গেল । তিনি হাই তুলতে
জড়ানো । তিতলী আমাকে নিয়ে গেল । তিনি হাই তুলতে তুলতে
। তিতলী আমাকে নিয়ে গেল । তিনি হাই তুলতে তুলতে বললেন
তিতলী আমাকে নিয়ে গেল । তিনি হাই তুলতে তুলতে বললেন বোস
আমাকে নিয়ে গেল । তিনি হাই তুলতে তুলতে বললেন বোস ।
নিয়ে গেল । তিনি হাই তুলতে তুলতে বললেন বোস । হাতলবিহীন
গেল । তিনি হাই তুলতে তুলতে বললেন বোস । হাতলবিহীন একটা
। তিনি হাই তুলতে তুলতে বললেন বোস । হাতলবিহীন একটা চেয়ার
তিনি হাই তুলতে তুলতে বললেন বোস । হাতলবিহীন একটা চেয়ার রাখা
হাই তুলতে তুলতে বললেন বোস । হাতলবিহীন একটা চেয়ার রাখা হয়েছে
তুলতে তুলতে বললেন বোস । হাতলবিহীন একটা চেয়ার রাখা হয়েছে আমার
তুলতে বললেন বোস । হাতলবিহীন একটা চেয়ার রাখা হয়েছে আমার জন্যে
বললেন বোস । হাতলবিহীন একটা চেয়ার রাখা হয়েছে আমার জন্যে ।
বোস । হাতলবিহীন একটা চেয়ার রাখা হয়েছে আমার জন্যে । আমি
। হাতলবিহীন একটা চেয়ার রাখা হয়েছে আমার জন্যে । আমি বসলাম
হাতলবিহীন একটা চেয়ার রাখা হয়েছে আমার জন্যে । আমি বসলাম ।
একটা চেয়ার রাখা হয়েছে আমার জন্যে । আমি বসলাম । তিনি
চেয়ার রাখা হয়েছে আমার জন্যে । আমি বসলাম । তিনি আবারো
রাখা হয়েছে আমার জন্যে । আমি বসলাম । তিনি আবারো হাই
হয়েছে আমার জন্যে । আমি বসলাম । তিনি আবারো হাই তুলতে
আমার জন্যে । আমি বসলাম । তিনি আবারো হাই তুলতে তুলতে
জন্যে । আমি বসলাম । তিনি আবারো হাই তুলতে তুলতে তিতলীর
। আমি বসলাম । তিনি আবারো হাই তুলতে তুলতে তিতলীর দিকে
আমি বসলাম । তিনি আবারো হাই তুলতে তুলতে তিতলীর দিকে তাকিয়ে
বসলাম । তিনি আবারো হাই তুলতে তুলতে তিতলীর দিকে তাকিয়ে বললেন
। তিনি আবারো হাই তুলতে তুলতে তিতলীর দিকে তাকিয়ে বললেন ঘরে
তিনি আবারো হাই তুলতে তুলতে তিতলীর দিকে তাকিয়ে বললেন ঘরে টক
আবারো হাই তুলতে তুলতে তিতলীর দিকে তাকিয়ে বললেন ঘরে টক দৈ
হাই তুলতে তুলতে তিতলীর দিকে তাকিয়ে বললেন ঘরে টক দৈ আছে
তুলতে তুলতে তিতলীর দিকে তাকিয়ে বললেন ঘরে টক দৈ আছে কি
তুলতে তিতলীর দিকে তাকিয়ে বললেন ঘরে টক দৈ আছে কি না
তিতলীর দিকে তাকিয়ে বললেন ঘরে টক দৈ আছে কি না দেখতো
দিকে তাকিয়ে বললেন ঘরে টক দৈ আছে কি না দেখতো মা
তাকিয়ে বললেন ঘরে টক দৈ আছে কি না দেখতো মা ।
বললেন ঘরে টক দৈ আছে কি না দেখতো মা । থাকলে
ঘরে টক দৈ আছে কি না দেখতো মা । থাকলে আমাকে
টক দৈ আছে কি না দেখতো মা । থাকলে আমাকে এক
দৈ আছে কি না দেখতো মা । থাকলে আমাকে এক বাটি
আছে কি না দেখতো মা । থাকলে আমাকে এক বাটি দিয়ে
কি না দেখতো মা । থাকলে আমাকে এক বাটি দিয়ে যাও
না দেখতো মা । থাকলে আমাকে এক বাটি দিয়ে যাও ।
দেখতো মা । থাকলে আমাকে এক বাটি দিয়ে যাও । তিতলী
মা । থাকলে আমাকে এক বাটি দিয়ে যাও । তিতলী চলে
। থাকলে আমাকে এক বাটি দিয়ে যাও । তিতলী চলে গেল
থাকলে আমাকে এক বাটি দিয়ে যাও । তিতলী চলে গেল ।
আমাকে এক বাটি দিয়ে যাও । তিতলী চলে গেল । তিনি
এক বাটি দিয়ে যাও । তিতলী চলে গেল । তিনি চোখ
বাটি দিয়ে যাও । তিতলী চলে গেল । তিনি চোখ বন্ধ
দিয়ে যাও । তিতলী চলে গেল । তিনি চোখ বন্ধ করে
যাও । তিতলী চলে গেল । তিনি চোখ বন্ধ করে ফেললেন
। তিতলী চলে গেল । তিনি চোখ বন্ধ করে ফেললেন ।
তিতলী চলে গেল । তিনি চোখ বন্ধ করে ফেললেন । আমার
চলে গেল । তিনি চোখ বন্ধ করে ফেললেন । আমার সঙ্গে
গেল । তিনি চোখ বন্ধ করে ফেললেন । আমার সঙ্গে কথা
। তিনি চোখ বন্ধ করে ফেললেন । আমার সঙ্গে কথা বলার
তিনি চোখ বন্ধ করে ফেললেন । আমার সঙ্গে কথা বলার কোন
চোখ বন্ধ করে ফেললেন । আমার সঙ্গে কথা বলার কোন রকম
বন্ধ করে ফেললেন । আমার সঙ্গে কথা বলার কোন রকম আগ্রহ
করে ফেললেন । আমার সঙ্গে কথা বলার কোন রকম আগ্রহ দেখলাম
ফেললেন । আমার সঙ্গে কথা বলার কোন রকম আগ্রহ দেখলাম না
। আমার সঙ্গে কথা বলার কোন রকম আগ্রহ দেখলাম না ।
আমার সঙ্গে কথা বলার কোন রকম আগ্রহ দেখলাম না । তাঁর
সঙ্গে কথা বলার কোন রকম আগ্রহ দেখলাম না । তাঁর ভাবভঙ্গি
কথা বলার কোন রকম আগ্রহ দেখলাম না । তাঁর ভাবভঙ্গি দেখে
বলার কোন রকম আগ্রহ দেখলাম না । তাঁর ভাবভঙ্গি দেখে মনে
কোন রকম আগ্রহ দেখলাম না । তাঁর ভাবভঙ্গি দেখে মনে হচ্ছে
রকম আগ্রহ দেখলাম না । তাঁর ভাবভঙ্গি দেখে মনে হচ্ছে তিনি
আগ্রহ দেখলাম না । তাঁর ভাবভঙ্গি দেখে মনে হচ্ছে তিনি ঘুমিয়ে
দেখলাম না । তাঁর ভাবভঙ্গি দেখে মনে হচ্ছে তিনি ঘুমিয়ে পড়ছেন
না । তাঁর ভাবভঙ্গি দেখে মনে হচ্ছে তিনি ঘুমিয়ে পড়ছেন ।
। তাঁর ভাবভঙ্গি দেখে মনে হচ্ছে তিনি ঘুমিয়ে পড়ছেন । তবে
তাঁর ভাবভঙ্গি দেখে মনে হচ্ছে তিনি ঘুমিয়ে পড়ছেন । তবে মোড়ায়
ভাবভঙ্গি দেখে মনে হচ্ছে তিনি ঘুমিয়ে পড়ছেন । তবে মোড়ায় রাখা
দেখে মনে হচ্ছে তিনি ঘুমিয়ে পড়ছেন । তবে মোড়ায় রাখা পা
মনে হচ্ছে তিনি ঘুমিয়ে পড়ছেন । তবে মোড়ায় রাখা পা নড়ছে
হচ্ছে তিনি ঘুমিয়ে পড়ছেন । তবে মোড়ায় রাখা পা নড়ছে ।
তিনি ঘুমিয়ে পড়ছেন । তবে মোড়ায় রাখা পা নড়ছে । তা
ঘুমিয়ে পড়ছেন । তবে মোড়ায় রাখা পা নড়ছে । তা থেকে
পড়ছেন । তবে মোড়ায় রাখা পা নড়ছে । তা থেকে ধারণা
। তবে মোড়ায় রাখা পা নড়ছে । তা থেকে ধারণা করা
তবে মোড়ায় রাখা পা নড়ছে । তা থেকে ধারণা করা যেতে
মোড়ায় রাখা পা নড়ছে । তা থেকে ধারণা করা যেতে পারে
রাখা পা নড়ছে । তা থেকে ধারণা করা যেতে পারে ভদ্রলোক
পা নড়ছে । তা থেকে ধারণা করা যেতে পারে ভদ্রলোক জেগেই
নড়ছে । তা থেকে ধারণা করা যেতে পারে ভদ্রলোক জেগেই আছেন
। তা থেকে ধারণা করা যেতে পারে ভদ্রলোক জেগেই আছেন ।
তা থেকে ধারণা করা যেতে পারে ভদ্রলোক জেগেই আছেন । হিমু
থেকে ধারণা করা যেতে পারে ভদ্রলোক জেগেই আছেন । হিমু ।
ধারণা করা যেতে পারে ভদ্রলোক জেগেই আছেন । হিমু । জ্বি
করা যেতে পারে ভদ্রলোক জেগেই আছেন । হিমু । জ্বি স্যার
যেতে পারে ভদ্রলোক জেগেই আছেন । হিমু । জ্বি স্যার ।
পারে ভদ্রলোক জেগেই আছেন । হিমু । জ্বি স্যার । প্রথমেই
ভদ্রলোক জেগেই আছেন । হিমু । জ্বি স্যার । প্রথমেই তোমার
জেগেই আছেন । হিমু । জ্বি স্যার । প্রথমেই তোমার একটা
আছেন । হিমু । জ্বি স্যার । প্রথমেই তোমার একটা ভুল
। হিমু । জ্বি স্যার । প্রথমেই তোমার একটা ভুল ধারণা
হিমু । জ্বি স্যার । প্রথমেই তোমার একটা ভুল ধারণা ভাঙ্গানো
। জ্বি স্যার । প্রথমেই তোমার একটা ভুল ধারণা ভাঙ্গানো দরকার
জ্বি স্যার । প্রথমেই তোমার একটা ভুল ধারণা ভাঙ্গানো দরকার ।
স্যার । প্রথমেই তোমার একটা ভুল ধারণা ভাঙ্গানো দরকার । আমার
। প্রথমেই তোমার একটা ভুল ধারণা ভাঙ্গানো দরকার । আমার স্ত্রী
প্রথমেই তোমার একটা ভুল ধারণা ভাঙ্গানো দরকার । আমার স্ত্রী এবং
তোমার একটা ভুল ধারণা ভাঙ্গানো দরকার । আমার স্ত্রী এবং কন্যার
একটা ভুল ধারণা ভাঙ্গানো দরকার । আমার স্ত্রী এবং কন্যার আচার
ভুল ধারণা ভাঙ্গানো দরকার । আমার স্ত্রী এবং কন্যার আচার আচরণে
ধারণা ভাঙ্গানো দরকার । আমার স্ত্রী এবং কন্যার আচার আচরণে তোমারা
ভাঙ্গানো দরকার । আমার স্ত্রী এবং কন্যার আচার আচরণে তোমারা হয়ত
দরকার । আমার স্ত্রী এবং কন্যার আচার আচরণে তোমারা হয়ত ধারণা
। আমার স্ত্রী এবং কন্যার আচার আচরণে তোমারা হয়ত ধারণা হয়েছে
আমার স্ত্রী এবং কন্যার আচার আচরণে তোমারা হয়ত ধারণা হয়েছে জহিরের
স্ত্রী এবং কন্যার আচার আচরণে তোমারা হয়ত ধারণা হয়েছে জহিরের পালিয়ে
এবং কন্যার আচার আচরণে তোমারা হয়ত ধারণা হয়েছে জহিরের পালিয়ে যাবার
কন্যার আচার আচরণে তোমারা হয়ত ধারণা হয়েছে জহিরের পালিয়ে যাবার ব্যাপারটায়
আচার আচরণে তোমারা হয়ত ধারণা হয়েছে জহিরের পালিয়ে যাবার ব্যাপারটায় আমি
আচরণে তোমারা হয়ত ধারণা হয়েছে জহিরের পালিয়ে যাবার ব্যাপারটায় আমি অত্যন্ত
তোমারা হয়ত ধারণা হয়েছে জহিরের পালিয়ে যাবার ব্যাপারটায় আমি অত্যন্ত উদ্বিগ্ন
হয়ত ধারণা হয়েছে জহিরের পালিয়ে যাবার ব্যাপারটায় আমি অত্যন্ত উদ্বিগ্ন দুঃশ্চিন্তাগ্রস্ত
ধারণা হয়েছে জহিরের পালিয়ে যাবার ব্যাপারটায় আমি অত্যন্ত উদ্বিগ্ন দুঃশ্চিন্তাগ্রস্ত ।
হয়েছে জহিরের পালিয়ে যাবার ব্যাপারটায় আমি অত্যন্ত উদ্বিগ্ন দুঃশ্চিন্তাগ্রস্ত । ব্যাপারটা
জহিরের পালিয়ে যাবার ব্যাপারটায় আমি অত্যন্ত উদ্বিগ্ন দুঃশ্চিন্তাগ্রস্ত । ব্যাপারটা মোটেই
পালিয়ে যাবার ব্যাপারটায় আমি অত্যন্ত উদ্বিগ্ন দুঃশ্চিন্তাগ্রস্ত । ব্যাপারটা মোটেই তা
যাবার ব্যাপারটায় আমি অত্যন্ত উদ্বিগ্ন দুঃশ্চিন্তাগ্রস্ত । ব্যাপারটা মোটেই তা না
ব্যাপারটায় আমি অত্যন্ত উদ্বিগ্ন দুঃশ্চিন্তাগ্রস্ত । ব্যাপারটা মোটেই তা না ।
আমি অত্যন্ত উদ্বিগ্ন দুঃশ্চিন্তাগ্রস্ত । ব্যাপারটা মোটেই তা না । এটা
অত্যন্ত উদ্বিগ্ন দুঃশ্চিন্তাগ্রস্ত । ব্যাপারটা মোটেই তা না । এটা নতুন
উদ্বিগ্ন দুঃশ্চিন্তাগ্রস্ত । ব্যাপারটা মোটেই তা না । এটা নতুন কোন
দুঃশ্চিন্তাগ্রস্ত । ব্যাপারটা মোটেই তা না । এটা নতুন কোন ঘটনা
। ব্যাপারটা মোটেই তা না । এটা নতুন কোন ঘটনা না
ব্যাপারটা মোটেই তা না । এটা নতুন কোন ঘটনা না ।
মোটেই তা না । এটা নতুন কোন ঘটনা না । এ
তা না । এটা নতুন কোন ঘটনা না । এ জাতীয়
না । এটা নতুন কোন ঘটনা না । এ জাতীয় ঘটনা
। এটা নতুন কোন ঘটনা না । এ জাতীয় ঘটনা আগেও
এটা নতুন কোন ঘটনা না । এ জাতীয় ঘটনা আগেও ঘটেছে
নতুন কোন ঘটনা না । এ জাতীয় ঘটনা আগেও ঘটেছে ।
কোন ঘটনা না । এ জাতীয় ঘটনা আগেও ঘটেছে । আমি
ঘটনা না । এ জাতীয় ঘটনা আগেও ঘটেছে । আমি বরং
না । এ জাতীয় ঘটনা আগেও ঘটেছে । আমি বরং খুশি
। এ জাতীয় ঘটনা আগেও ঘটেছে । আমি বরং খুশি যে
এ জাতীয় ঘটনা আগেও ঘটেছে । আমি বরং খুশি যে সে
জাতীয় ঘটনা আগেও ঘটেছে । আমি বরং খুশি যে সে বাড়ি
ঘটনা আগেও ঘটেছে । আমি বরং খুশি যে সে বাড়ি থেকে
আগেও ঘটেছে । আমি বরং খুশি যে সে বাড়ি থেকে বিদেয়
ঘটেছে । আমি বরং খুশি যে সে বাড়ি থেকে বিদেয় হয়েছে
। আমি বরং খুশি যে সে বাড়ি থেকে বিদেয় হয়েছে ।
আমি বরং খুশি যে সে বাড়ি থেকে বিদেয় হয়েছে । তোমাদের
বরং খুশি যে সে বাড়ি থেকে বিদেয় হয়েছে । তোমাদের বাংলায়
খুশি যে সে বাড়ি থেকে বিদেয় হয়েছে । তোমাদের বাংলায় একটা
যে সে বাড়ি থেকে বিদেয় হয়েছে । তোমাদের বাংলায় একটা প্রবচন
সে বাড়ি থেকে বিদেয় হয়েছে । তোমাদের বাংলায় একটা প্রবচন আছে
বাড়ি থেকে বিদেয় হয়েছে । তোমাদের বাংলায় একটা প্রবচন আছে না
থেকে বিদেয় হয়েছে । তোমাদের বাংলায় একটা প্রবচন আছে না দুষ্ট
বিদেয় হয়েছে । তোমাদের বাংলায় একটা প্রবচন আছে না দুষ্ট গরুর
হয়েছে । তোমাদের বাংলায় একটা প্রবচন আছে না দুষ্ট গরুর চেয়ে
। তোমাদের বাংলায় একটা প্রবচন আছে না দুষ্ট গরুর চেয়ে শূন্য
তোমাদের বাংলায় একটা প্রবচন আছে না দুষ্ট গরুর চেয়ে শূন্য গোয়াল
বাংলায় একটা প্রবচন আছে না দুষ্ট গরুর চেয়ে শূন্য গোয়াল ভাল
একটা প্রবচন আছে না দুষ্ট গরুর চেয়ে শূন্য গোয়াল ভাল ?
প্রবচন আছে না দুষ্ট গরুর চেয়ে শূন্য গোয়াল ভাল ? উল্টা
আছে না দুষ্ট গরুর চেয়ে শূন্য গোয়াল ভাল ? উল্টা প্রবচনও
না দুষ্ট গরুর চেয়ে শূন্য গোয়াল ভাল ? উল্টা প্রবচনও আছে
দুষ্ট গরুর চেয়ে শূন্য গোয়াল ভাল ? উল্টা প্রবচনও আছে স্যার
গরুর চেয়ে শূন্য গোয়াল ভাল ? উল্টা প্রবচনও আছে স্যার নাই
চেয়ে শূন্য গোয়াল ভাল ? উল্টা প্রবচনও আছে স্যার নাই গরুর
শূন্য গোয়াল ভাল ? উল্টা প্রবচনও আছে স্যার নাই গরুর চেয়ে
গোয়াল ভাল ? উল্টা প্রবচনও আছে স্যার নাই গরুর চেয়ে কানা
ভাল ? উল্টা প্রবচনও আছে স্যার নাই গরুর চেয়ে কানা গরু
? উল্টা প্রবচনও আছে স্যার নাই গরুর চেয়ে কানা গরু ভাল
উল্টা প্রবচনও আছে স্যার নাই গরুর চেয়ে কানা গরু ভাল ।
প্রবচনও আছে স্যার নাই গরুর চেয়ে কানা গরু ভাল । অবশ্যি
আছে স্যার নাই গরুর চেয়ে কানা গরু ভাল । অবশ্যি প্রবচন
স্যার নাই গরুর চেয়ে কানা গরু ভাল । অবশ্যি প্রবচন একটু
নাই গরুর চেয়ে কানা গরু ভাল । অবশ্যি প্রবচন একটু অন্যভাবে
গরুর চেয়ে কানা গরু ভাল । অবশ্যি প্রবচন একটু অন্যভাবে আছে
চেয়ে কানা গরু ভাল । অবশ্যি প্রবচন একটু অন্যভাবে আছে নাই
কানা গরু ভাল । অবশ্যি প্রবচন একটু অন্যভাবে আছে নাই মামার
গরু ভাল । অবশ্যি প্রবচন একটু অন্যভাবে আছে নাই মামার চেয়ে
ভাল । অবশ্যি প্রবচন একটু অন্যভাবে আছে নাই মামার চেয়ে কানা
। অবশ্যি প্রবচন একটু অন্যভাবে আছে নাই মামার চেয়ে কানা মামা
অবশ্যি প্রবচন একটু অন্যভাবে আছে নাই মামার চেয়ে কানা মামা ভাল
প্রবচন একটু অন্যভাবে আছে নাই মামার চেয়ে কানা মামা ভাল ।
একটু অন্যভাবে আছে নাই মামার চেয়ে কানা মামা ভাল । মুল
অন্যভাবে আছে নাই মামার চেয়ে কানা মামা ভাল । মুল ভাব
আছে নাই মামার চেয়ে কানা মামা ভাল । মুল ভাব কিন্তু
নাই মামার চেয়ে কানা মামা ভাল । মুল ভাব কিন্তু এক
মামার চেয়ে কানা মামা ভাল । মুল ভাব কিন্তু এক ।
চেয়ে কানা মামা ভাল । মুল ভাব কিন্তু এক । হিমু
কানা মামা ভাল । মুল ভাব কিন্তু এক । হিমু ।
মামা ভাল । মুল ভাব কিন্তু এক । হিমু । জ্বি
ভাল । মুল ভাব কিন্তু এক । হিমু । জ্বি স্যার
। মুল ভাব কিন্তু এক । হিমু । জ্বি স্যার ।
মুল ভাব কিন্তু এক । হিমু । জ্বি স্যার । আমার
ভাব কিন্তু এক । হিমু । জ্বি স্যার । আমার চেহারায়
কিন্তু এক । হিমু । জ্বি স্যার । আমার চেহারায় কোথায়
এক । হিমু । জ্বি স্যার । আমার চেহারায় কোথায় যেন
। হিমু । জ্বি স্যার । আমার চেহারায় কোথায় যেন একটু
হিমু । জ্বি স্যার । আমার চেহারায় কোথায় যেন একটু বোকা
। জ্বি স্যার । আমার চেহারায় কোথায় যেন একটু বোকা ভাব
জ্বি স্যার । আমার চেহারায় কোথায় যেন একটু বোকা ভাব আছে
স্যার । আমার চেহারায় কোথায় যেন একটু বোকা ভাব আছে ।
। আমার চেহারায় কোথায় যেন একটু বোকা ভাব আছে । যার
আমার চেহারায় কোথায় যেন একটু বোকা ভাব আছে । যার সঙ্গেই
চেহারায় কোথায় যেন একটু বোকা ভাব আছে । যার সঙ্গেই কথা
কোথায় যেন একটু বোকা ভাব আছে । যার সঙ্গেই কথা বলি
যেন একটু বোকা ভাব আছে । যার সঙ্গেই কথা বলি সেই
একটু বোকা ভাব আছে । যার সঙ্গেই কথা বলি সেই আমাকে
বোকা ভাব আছে । যার সঙ্গেই কথা বলি সেই আমাকে জ্ঞান
ভাব আছে । যার সঙ্গেই কথা বলি সেই আমাকে জ্ঞান দিতে
আছে । যার সঙ্গেই কথা বলি সেই আমাকে জ্ঞান দিতে চেষ্টা
। যার সঙ্গেই কথা বলি সেই আমাকে জ্ঞান দিতে চেষ্টা করে
যার সঙ্গেই কথা বলি সেই আমাকে জ্ঞান দিতে চেষ্টা করে ।
সঙ্গেই কথা বলি সেই আমাকে জ্ঞান দিতে চেষ্টা করে । যদিও
কথা বলি সেই আমাকে জ্ঞান দিতে চেষ্টা করে । যদিও আমি
বলি সেই আমাকে জ্ঞান দিতে চেষ্টা করে । যদিও আমি মানুষটা
সেই আমাকে জ্ঞান দিতে চেষ্টা করে । যদিও আমি মানুষটা বোকা
আমাকে জ্ঞান দিতে চেষ্টা করে । যদিও আমি মানুষটা বোকা না
জ্ঞান দিতে চেষ্টা করে । যদিও আমি মানুষটা বোকা না ।
দিতে চেষ্টা করে । যদিও আমি মানুষটা বোকা না । একটা
চেষ্টা করে । যদিও আমি মানুষটা বোকা না । একটা বোকা
করে । যদিও আমি মানুষটা বোকা না । একটা বোকা লোক
। যদিও আমি মানুষটা বোকা না । একটা বোকা লোক সব
যদিও আমি মানুষটা বোকা না । একটা বোকা লোক সব সরকারের
আমি মানুষটা বোকা না । একটা বোকা লোক সব সরকারের আমলে
মানুষটা বোকা না । একটা বোকা লোক সব সরকারের আমলে মন্ত্রী
বোকা না । একটা বোকা লোক সব সরকারের আমলে মন্ত্রী হয়
না । একটা বোকা লোক সব সরকারের আমলে মন্ত্রী হয় না
। একটা বোকা লোক সব সরকারের আমলে মন্ত্রী হয় না ।
একটা বোকা লোক সব সরকারের আমলে মন্ত্রী হয় না । এক
বোকা লোক সব সরকারের আমলে মন্ত্রী হয় না । এক সরকারের
লোক সব সরকারের আমলে মন্ত্রী হয় না । এক সরকারের আমলে
সব সরকারের আমলে মন্ত্রী হয় না । এক সরকারের আমলে হয়
সরকারের আমলে মন্ত্রী হয় না । এক সরকারের আমলে হয় অন্য
আমলে মন্ত্রী হয় না । এক সরকারের আমলে হয় অন্য সরকারের
মন্ত্রী হয় না । এক সরকারের আমলে হয় অন্য সরকারের আমলে
হয় না । এক সরকারের আমলে হয় অন্য সরকারের আমলে জেলে
না । এক সরকারের আমলে হয় অন্য সরকারের আমলে জেলে চলে
। এক সরকারের আমলে হয় অন্য সরকারের আমলে জেলে চলে যায়
এক সরকারের আমলে হয় অন্য সরকারের আমলে জেলে চলে যায় ।
সরকারের আমলে হয় অন্য সরকারের আমলে জেলে চলে যায় । আমি
আমলে হয় অন্য সরকারের আমলে জেলে চলে যায় । আমি এখনও
হয় অন্য সরকারের আমলে জেলে চলে যায় । আমি এখনও জেলে
অন্য সরকারের আমলে জেলে চলে যায় । আমি এখনও জেলে যাইনি
সরকারের আমলে জেলে চলে যায় । আমি এখনও জেলে যাইনি ।
আমলে জেলে চলে যায় । আমি এখনও জেলে যাইনি । আপনি
জেলে চলে যায় । আমি এখনও জেলে যাইনি । আপনি বুদ্ধিমান
চলে যায় । আমি এখনও জেলে যাইনি । আপনি বুদ্ধিমান এই
যায় । আমি এখনও জেলে যাইনি । আপনি বুদ্ধিমান এই নিয়ে
। আমি এখনও জেলে যাইনি । আপনি বুদ্ধিমান এই নিয়ে আমার
আমি এখনও জেলে যাইনি । আপনি বুদ্ধিমান এই নিয়ে আমার মনে
এখনও জেলে যাইনি । আপনি বুদ্ধিমান এই নিয়ে আমার মনে কোন
জেলে যাইনি । আপনি বুদ্ধিমান এই নিয়ে আমার মনে কোন সন্দেহ
যাইনি । আপনি বুদ্ধিমান এই নিয়ে আমার মনে কোন সন্দেহ নেই
। আপনি বুদ্ধিমান এই নিয়ে আমার মনে কোন সন্দেহ নেই ।
আপনি বুদ্ধিমান এই নিয়ে আমার মনে কোন সন্দেহ নেই । বুদ্ধিমান
বুদ্ধিমান এই নিয়ে আমার মনে কোন সন্দেহ নেই । বুদ্ধিমান মানুষ
এই নিয়ে আমার মনে কোন সন্দেহ নেই । বুদ্ধিমান মানুষ আবার
নিয়ে আমার মনে কোন সন্দেহ নেই । বুদ্ধিমান মানুষ আবার নানা
আমার মনে কোন সন্দেহ নেই । বুদ্ধিমান মানুষ আবার নানা ধরনের
মনে কোন সন্দেহ নেই । বুদ্ধিমান মানুষ আবার নানা ধরনের আছে
কোন সন্দেহ নেই । বুদ্ধিমান মানুষ আবার নানা ধরনের আছে ।
সন্দেহ নেই । বুদ্ধিমান মানুষ আবার নানা ধরনের আছে । কিছু
নেই । বুদ্ধিমান মানুষ আবার নানা ধরনের আছে । কিছু মানুষ
। বুদ্ধিমান মানুষ আবার নানা ধরনের আছে । কিছু মানুষ আছে
বুদ্ধিমান মানুষ আবার নানা ধরনের আছে । কিছু মানুষ আছে যারা
মানুষ আবার নানা ধরনের আছে । কিছু মানুষ আছে যারা বড়
আবার নানা ধরনের আছে । কিছু মানুষ আছে যারা বড় সমস্যা
নানা ধরনের আছে । কিছু মানুষ আছে যারা বড় সমস্যা ।
ধরনের আছে । কিছু মানুষ আছে যারা বড় সমস্যা । সমাধানে
আছে । কিছু মানুষ আছে যারা বড় সমস্যা । সমাধানে বুদ্ধিমান
। কিছু মানুষ আছে যারা বড় সমস্যা । সমাধানে বুদ্ধিমান আবার
কিছু মানুষ আছে যারা বড় সমস্যা । সমাধানে বুদ্ধিমান আবার ক্ষুদ্র
মানুষ আছে যারা বড় সমস্যা । সমাধানে বুদ্ধিমান আবার ক্ষুদ্র সমস্যার
আছে যারা বড় সমস্যা । সমাধানে বুদ্ধিমান আবার ক্ষুদ্র সমস্যার ব্যাপারে
যারা বড় সমস্যা । সমাধানে বুদ্ধিমান আবার ক্ষুদ্র সমস্যার ব্যাপারে না
বড় সমস্যা । সমাধানে বুদ্ধিমান আবার ক্ষুদ্র সমস্যার ব্যাপারে না ।
সমস্যা । সমাধানে বুদ্ধিমান আবার ক্ষুদ্র সমস্যার ব্যাপারে না । আমি
। সমাধানে বুদ্ধিমান আবার ক্ষুদ্র সমস্যার ব্যাপারে না । আমি ছোট
সমাধানে বুদ্ধিমান আবার ক্ষুদ্র সমস্যার ব্যাপারে না । আমি ছোট এবং
বুদ্ধিমান আবার ক্ষুদ্র সমস্যার ব্যাপারে না । আমি ছোট এবং আপাতত
আবার ক্ষুদ্র সমস্যার ব্যাপারে না । আমি ছোট এবং আপাতত তুচ্ছ
ক্ষুদ্র সমস্যার ব্যাপারে না । আমি ছোট এবং আপাতত তুচ্ছ বিষয়েও
সমস্যার ব্যাপারে না । আমি ছোট এবং আপাতত তুচ্ছ বিষয়েও বুদ্ধিমান
ব্যাপারে না । আমি ছোট এবং আপাতত তুচ্ছ বিষয়েও বুদ্ধিমান ।
না । আমি ছোট এবং আপাতত তুচ্ছ বিষয়েও বুদ্ধিমান । প্রমাণ
। আমি ছোট এবং আপাতত তুচ্ছ বিষয়েও বুদ্ধিমান । প্রমাণ চাও
আমি ছোট এবং আপাতত তুচ্ছ বিষয়েও বুদ্ধিমান । প্রমাণ চাও ?
ছোট এবং আপাতত তুচ্ছ বিষয়েও বুদ্ধিমান । প্রমাণ চাও ? আমি
এবং আপাতত তুচ্ছ বিষয়েও বুদ্ধিমান । প্রমাণ চাও ? আমি চাচ্ছি
আপাতত তুচ্ছ বিষয়েও বুদ্ধিমান । প্রমাণ চাও ? আমি চাচ্ছি না
তুচ্ছ বিষয়েও বুদ্ধিমান । প্রমাণ চাও ? আমি চাচ্ছি না ।
বিষয়েও বুদ্ধিমান । প্রমাণ চাও ? আমি চাচ্ছি না । আপনি
বুদ্ধিমান । প্রমাণ চাও ? আমি চাচ্ছি না । আপনি দিতে
। প্রমাণ চাও ? আমি চাচ্ছি না । আপনি দিতে চাইলে
প্রমাণ চাও ? আমি চাচ্ছি না । আপনি দিতে চাইলে দিতে
চাও ? আমি চাচ্ছি না । আপনি দিতে চাইলে দিতে পারেন
? আমি চাচ্ছি না । আপনি দিতে চাইলে দিতে পারেন ।
আমি চাচ্ছি না । আপনি দিতে চাইলে দিতে পারেন । বেশ
চাচ্ছি না । আপনি দিতে চাইলে দিতে পারেন । বেশ প্রমাণ
না । আপনি দিতে চাইলে দিতে পারেন । বেশ প্রমাণ দিচ্ছি
। আপনি দিতে চাইলে দিতে পারেন । বেশ প্রমাণ দিচ্ছি ।
আপনি দিতে চাইলে দিতে পারেন । বেশ প্রমাণ দিচ্ছি । তোমাকে
দিতে চাইলে দিতে পারেন । বেশ প্রমাণ দিচ্ছি । তোমাকে নিয়ে
চাইলে দিতে পারেন । বেশ প্রমাণ দিচ্ছি । তোমাকে নিয়ে আমার
দিতে পারেন । বেশ প্রমাণ দিচ্ছি । তোমাকে নিয়ে আমার মেয়ে
পারেন । বেশ প্রমাণ দিচ্ছি । তোমাকে নিয়ে আমার মেয়ে উপস্থিত
। বেশ প্রমাণ দিচ্ছি । তোমাকে নিয়ে আমার মেয়ে উপস্থিত হল
বেশ প্রমাণ দিচ্ছি । তোমাকে নিয়ে আমার মেয়ে উপস্থিত হল ।
প্রমাণ দিচ্ছি । তোমাকে নিয়ে আমার মেয়ে উপস্থিত হল । আমি
দিচ্ছি । তোমাকে নিয়ে আমার মেয়ে উপস্থিত হল । আমি চাচ্ছিলাম
। তোমাকে নিয়ে আমার মেয়ে উপস্থিত হল । আমি চাচ্ছিলাম না
তোমাকে নিয়ে আমার মেয়ে উপস্থিত হল । আমি চাচ্ছিলাম না আমাদের
নিয়ে আমার মেয়ে উপস্থিত হল । আমি চাচ্ছিলাম না আমাদের কথাবার্তায়
আমার মেয়ে উপস্থিত হল । আমি চাচ্ছিলাম না আমাদের কথাবার্তায় সে
মেয়ে উপস্থিত হল । আমি চাচ্ছিলাম না আমাদের কথাবার্তায় সে থাকুক
উপস্থিত হল । আমি চাচ্ছিলাম না আমাদের কথাবার্তায় সে থাকুক ।
হল । আমি চাচ্ছিলাম না আমাদের কথাবার্তায় সে থাকুক । তাকে
। আমি চাচ্ছিলাম না আমাদের কথাবার্তায় সে থাকুক । তাকে চলে
আমি চাচ্ছিলাম না আমাদের কথাবার্তায় সে থাকুক । তাকে চলে যেতে
চাচ্ছিলাম না আমাদের কথাবার্তায় সে থাকুক । তাকে চলে যেতে ও
না আমাদের কথাবার্তায় সে থাকুক । তাকে চলে যেতে ও বলতে
আমাদের কথাবার্তায় সে থাকুক । তাকে চলে যেতে ও বলতে চাইলাম
কথাবার্তায় সে থাকুক । তাকে চলে যেতে ও বলতে চাইলাম না
সে থাকুক । তাকে চলে যেতে ও বলতে চাইলাম না কারণ
থাকুক । তাকে চলে যেতে ও বলতে চাইলাম না কারণ তাতে
। তাকে চলে যেতে ও বলতে চাইলাম না কারণ তাতে তার
তাকে চলে যেতে ও বলতে চাইলাম না কারণ তাতে তার ধারণা
চলে যেতে ও বলতে চাইলাম না কারণ তাতে তার ধারণা হতে
যেতে ও বলতে চাইলাম না কারণ তাতে তার ধারণা হতে পারে
ও বলতে চাইলাম না কারণ তাতে তার ধারণা হতে পারে আমি
বলতে চাইলাম না কারণ তাতে তার ধারণা হতে পারে আমি তোমার
চাইলাম না কারণ তাতে তার ধারণা হতে পারে আমি তোমার সঙ্গে
না কারণ তাতে তার ধারণা হতে পারে আমি তোমার সঙ্গে জরুরী
কারণ তাতে তার ধারণা হতে পারে আমি তোমার সঙ্গে জরুরী কিছু
তাতে তার ধারণা হতে পারে আমি তোমার সঙ্গে জরুরী কিছু বিষয়
তার ধারণা হতে পারে আমি তোমার সঙ্গে জরুরী কিছু বিষয় নিয়ে
ধারণা হতে পারে আমি তোমার সঙ্গে জরুরী কিছু বিষয় নিয়ে কথা
হতে পারে আমি তোমার সঙ্গে জরুরী কিছু বিষয় নিয়ে কথা বলছি
পারে আমি তোমার সঙ্গে জরুরী কিছু বিষয় নিয়ে কথা বলছি ।
আমি তোমার সঙ্গে জরুরী কিছু বিষয় নিয়ে কথা বলছি । কাজেই
তোমার সঙ্গে জরুরী কিছু বিষয় নিয়ে কথা বলছি । কাজেই তাকে
সঙ্গে জরুরী কিছু বিষয় নিয়ে কথা বলছি । কাজেই তাকে টক
জরুরী কিছু বিষয় নিয়ে কথা বলছি । কাজেই তাকে টক দৈ
কিছু বিষয় নিয়ে কথা বলছি । কাজেই তাকে টক দৈ আনতে
বিষয় নিয়ে কথা বলছি । কাজেই তাকে টক দৈ আনতে বললাম
নিয়ে কথা বলছি । কাজেই তাকে টক দৈ আনতে বললাম ।
কথা বলছি । কাজেই তাকে টক দৈ আনতে বললাম । আমি
বলছি । কাজেই তাকে টক দৈ আনতে বললাম । আমি জানি
। কাজেই তাকে টক দৈ আনতে বললাম । আমি জানি ঘরে
কাজেই তাকে টক দৈ আনতে বললাম । আমি জানি ঘরে টক
তাকে টক দৈ আনতে বললাম । আমি জানি ঘরে টক দৈ
টক দৈ আনতে বললাম । আমি জানি ঘরে টক দৈ নেই
দৈ আনতে বললাম । আমি জানি ঘরে টক দৈ নেই ।
আনতে বললাম । আমি জানি ঘরে টক দৈ নেই । দোকান
বললাম । আমি জানি ঘরে টক দৈ নেই । দোকান থেকে
। আমি জানি ঘরে টক দৈ নেই । দোকান থেকে আনতে
আমি জানি ঘরে টক দৈ নেই । দোকান থেকে আনতে হবে
জানি ঘরে টক দৈ নেই । দোকান থেকে আনতে হবে ।
ঘরে টক দৈ নেই । দোকান থেকে আনতে হবে । এতে
টক দৈ নেই । দোকান থেকে আনতে হবে । এতে খুব
দৈ নেই । দোকান থেকে আনতে হবে । এতে খুব কম
নেই । দোকান থেকে আনতে হবে । এতে খুব কম করে
। দোকান থেকে আনতে হবে । এতে খুব কম করে ও
দোকান থেকে আনতে হবে । এতে খুব কম করে ও হলে
থেকে আনতে হবে । এতে খুব কম করে ও হলে আধ
আনতে হবে । এতে খুব কম করে ও হলে আধ ঘণ্টা
হবে । এতে খুব কম করে ও হলে আধ ঘণ্টা সময়
। এতে খুব কম করে ও হলে আধ ঘণ্টা সময় লাগবে
এতে খুব কম করে ও হলে আধ ঘণ্টা সময় লাগবে ।
খুব কম করে ও হলে আধ ঘণ্টা সময় লাগবে । তোমার
কম করে ও হলে আধ ঘণ্টা সময় লাগবে । তোমার সঙ্গে
করে ও হলে আধ ঘণ্টা সময় লাগবে । তোমার সঙ্গে কথা
ও হলে আধ ঘণ্টা সময় লাগবে । তোমার সঙ্গে কথা বলার
হলে আধ ঘণ্টা সময় লাগবে । তোমার সঙ্গে কথা বলার জন্যে
আধ ঘণ্টা সময় লাগবে । তোমার সঙ্গে কথা বলার জন্যে আধ
ঘণ্টা সময় লাগবে । তোমার সঙ্গে কথা বলার জন্যে আধ ঘণ্টা
সময় লাগবে । তোমার সঙ্গে কথা বলার জন্যে আধ ঘণ্টা যথেষ্ট
লাগবে । তোমার সঙ্গে কথা বলার জন্যে আধ ঘণ্টা যথেষ্ট ।
। তোমার সঙ্গে কথা বলার জন্যে আধ ঘণ্টা যথেষ্ট । আশা
তোমার সঙ্গে কথা বলার জন্যে আধ ঘণ্টা যথেষ্ট । আশা করি
সঙ্গে কথা বলার জন্যে আধ ঘণ্টা যথেষ্ট । আশা করি প্রমাণ
কথা বলার জন্যে আধ ঘণ্টা যথেষ্ট । আশা করি প্রমাণ পেয়েছে
বলার জন্যে আধ ঘণ্টা যথেষ্ট । আশা করি প্রমাণ পেয়েছে যে
জন্যে আধ ঘণ্টা যথেষ্ট । আশা করি প্রমাণ পেয়েছে যে আমি
আধ ঘণ্টা যথেষ্ট । আশা করি প্রমাণ পেয়েছে যে আমি বুদ্ধিমান
ঘণ্টা যথেষ্ট । আশা করি প্রমাণ পেয়েছে যে আমি বুদ্ধিমান ।
যথেষ্ট । আশা করি প্রমাণ পেয়েছে যে আমি বুদ্ধিমান । জ্বি
। আশা করি প্রমাণ পেয়েছে যে আমি বুদ্ধিমান । জ্বি পেয়েছি
আশা করি প্রমাণ পেয়েছে যে আমি বুদ্ধিমান । জ্বি পেয়েছি ।
করি প্রমাণ পেয়েছে যে আমি বুদ্ধিমান । জ্বি পেয়েছি । বলুন
প্রমাণ পেয়েছে যে আমি বুদ্ধিমান । জ্বি পেয়েছি । বলুন কি
পেয়েছে যে আমি বুদ্ধিমান । জ্বি পেয়েছি । বলুন কি বলবেন
যে আমি বুদ্ধিমান । জ্বি পেয়েছি । বলুন কি বলবেন ।
আমি বুদ্ধিমান । জ্বি পেয়েছি । বলুন কি বলবেন । আমার
বুদ্ধিমান । জ্বি পেয়েছি । বলুন কি বলবেন । আমার স্ত্রীর
। জ্বি পেয়েছি । বলুন কি বলবেন । আমার স্ত্রীর কাছ
জ্বি পেয়েছি । বলুন কি বলবেন । আমার স্ত্রীর কাছ থেকে
পেয়েছি । বলুন কি বলবেন । আমার স্ত্রীর কাছ থেকে শুনলাম
। বলুন কি বলবেন । আমার স্ত্রীর কাছ থেকে শুনলাম জহিরের
বলুন কি বলবেন । আমার স্ত্রীর কাছ থেকে শুনলাম জহিরের চিঠি
কি বলবেন । আমার স্ত্রীর কাছ থেকে শুনলাম জহিরের চিঠি তুমি
বলবেন । আমার স্ত্রীর কাছ থেকে শুনলাম জহিরের চিঠি তুমি পড়েছ
। আমার স্ত্রীর কাছ থেকে শুনলাম জহিরের চিঠি তুমি পড়েছ ।
আমার স্ত্রীর কাছ থেকে শুনলাম জহিরের চিঠি তুমি পড়েছ । যে
স্ত্রীর কাছ থেকে শুনলাম জহিরের চিঠি তুমি পড়েছ । যে ছেলে
কাছ থেকে শুনলাম জহিরের চিঠি তুমি পড়েছ । যে ছেলে নিজের
থেকে শুনলাম জহিরের চিঠি তুমি পড়েছ । যে ছেলে নিজের বাবা
শুনলাম জহিরের চিঠি তুমি পড়েছ । যে ছেলে নিজের বাবা মা
জহিরের চিঠি তুমি পড়েছ । যে ছেলে নিজের বাবা মা সম্পর্কে
চিঠি তুমি পড়েছ । যে ছেলে নিজের বাবা মা সম্পর্কে এত
তুমি পড়েছ । যে ছেলে নিজের বাবা মা সম্পর্কে এত কুৎসিত
পড়েছ । যে ছেলে নিজের বাবা মা সম্পর্কে এত কুৎসিত কথা
। যে ছেলে নিজের বাবা মা সম্পর্কে এত কুৎসিত কথা লিখতে
যে ছেলে নিজের বাবা মা সম্পর্কে এত কুৎসিত কথা লিখতে পারে
ছেলে নিজের বাবা মা সম্পর্কে এত কুৎসিত কথা লিখতে পারে তার
নিজের বাবা মা সম্পর্কে এত কুৎসিত কথা লিখতে পারে তার বাড়িতে
বাবা মা সম্পর্কে এত কুৎসিত কথা লিখতে পারে তার বাড়িতে থাকার
মা সম্পর্কে এত কুৎসিত কথা লিখতে পারে তার বাড়িতে থাকার এমনিতেই
সম্পর্কে এত কুৎসিত কথা লিখতে পারে তার বাড়িতে থাকার এমনিতেই কোন
এত কুৎসিত কথা লিখতে পারে তার বাড়িতে থাকার এমনিতেই কোন অধিকার
কুৎসিত কথা লিখতে পারে তার বাড়িতে থাকার এমনিতেই কোন অধিকার নেই
কথা লিখতে পারে তার বাড়িতে থাকার এমনিতেই কোন অধিকার নেই ।
লিখতে পারে তার বাড়িতে থাকার এমনিতেই কোন অধিকার নেই । সে
পারে তার বাড়িতে থাকার এমনিতেই কোন অধিকার নেই । সে চলে
তার বাড়িতে থাকার এমনিতেই কোন অধিকার নেই । সে চলে গেছে
বাড়িতে থাকার এমনিতেই কোন অধিকার নেই । সে চলে গেছে ভাল
থাকার এমনিতেই কোন অধিকার নেই । সে চলে গেছে ভাল করেছে
এমনিতেই কোন অধিকার নেই । সে চলে গেছে ভাল করেছে ।
কোন অধিকার নেই । সে চলে গেছে ভাল করেছে । গুড
অধিকার নেই । সে চলে গেছে ভাল করেছে । গুড ফর
নেই । সে চলে গেছে ভাল করেছে । গুড ফর হিম
। সে চলে গেছে ভাল করেছে । গুড ফর হিম ।
সে চলে গেছে ভাল করেছে । গুড ফর হিম । আমার
চলে গেছে ভাল করেছে । গুড ফর হিম । আমার সম্পর্কে
গেছে ভাল করেছে । গুড ফর হিম । আমার সম্পর্কে যে
ভাল করেছে । গুড ফর হিম । আমার সম্পর্কে যে সব
করেছে । গুড ফর হিম । আমার সম্পর্কে যে সব অভিযোগ
। গুড ফর হিম । আমার সম্পর্কে যে সব অভিযোগ এনেছে
গুড ফর হিম । আমার সম্পর্কে যে সব অভিযোগ এনেছে তার
ফর হিম । আমার সম্পর্কে যে সব অভিযোগ এনেছে তার প্রত্যেকটার
হিম । আমার সম্পর্কে যে সব অভিযোগ এনেছে তার প্রত্যেকটার জবাব
। আমার সম্পর্কে যে সব অভিযোগ এনেছে তার প্রত্যেকটার জবাব দেয়া
আমার সম্পর্কে যে সব অভিযোগ এনেছে তার প্রত্যেকটার জবাব দেয়া যায়
সম্পর্কে যে সব অভিযোগ এনেছে তার প্রত্যেকটার জবাব দেয়া যায় ।
যে সব অভিযোগ এনেছে তার প্রত্যেকটার জবাব দেয়া যায় । কী
সব অভিযোগ এনেছে তার প্রত্যেকটার জবাব দেয়া যায় । কী জবাব
অভিযোগ এনেছে তার প্রত্যেকটার জবাব দেয়া যায় । কী জবাব দেব
এনেছে তার প্রত্যেকটার জবাব দেয়া যায় । কী জবাব দেব তুমি
তার প্রত্যেকটার জবাব দেয়া যায় । কী জবাব দেব তুমি কি
প্রত্যেকটার জবাব দেয়া যায় । কী জবাব দেব তুমি কি শুনতে
জবাব দেয়া যায় । কী জবাব দেব তুমি কি শুনতে চাও
দেয়া যায় । কী জবাব দেব তুমি কি শুনতে চাও ?
যায় । কী জবাব দেব তুমি কি শুনতে চাও ? না
। কী জবাব দেব তুমি কি শুনতে চাও ? না ।
কী জবাব দেব তুমি কি শুনতে চাও ? না । শুধু
জবাব দেব তুমি কি শুনতে চাও ? না । শুধু একটার
দেব তুমি কি শুনতে চাও ? না । শুধু একটার জবাব
তুমি কি শুনতে চাও ? না । শুধু একটার জবাব দিচ্ছি
কি শুনতে চাও ? না । শুধু একটার জবাব দিচ্ছি বুলু
শুনতে চাও ? না । শুধু একটার জবাব দিচ্ছি বুলু মাষ্টারের
চাও ? না । শুধু একটার জবাব দিচ্ছি বুলু মাষ্টারের ব্যাপারটা
? না । শুধু একটার জবাব দিচ্ছি বুলু মাষ্টারের ব্যাপারটা ।
না । শুধু একটার জবাব দিচ্ছি বুলু মাষ্টারের ব্যাপারটা । লোকটা
। শুধু একটার জবাব দিচ্ছি বুলু মাষ্টারের ব্যাপারটা । লোকটা হাড়ে
শুধু একটার জবাব দিচ্ছি বুলু মাষ্টারের ব্যাপারটা । লোকটা হাড়ে হাড়ে
একটার জবাব দিচ্ছি বুলু মাষ্টারের ব্যাপারটা । লোকটা হাড়ে হাড়ে বজ্জাত
জবাব দিচ্ছি বুলু মাষ্টারের ব্যাপারটা । লোকটা হাড়ে হাড়ে বজ্জাত ।
দিচ্ছি বুলু মাষ্টারের ব্যাপারটা । লোকটা হাড়ে হাড়ে বজ্জাত । স্কুল
বুলু মাষ্টারের ব্যাপারটা । লোকটা হাড়ে হাড়ে বজ্জাত । স্কুল টিচার
মাষ্টারের ব্যাপারটা । লোকটা হাড়ে হাড়ে বজ্জাত । স্কুল টিচার তার
ব্যাপারটা । লোকটা হাড়ে হাড়ে বজ্জাত । স্কুল টিচার তার কাজ
। লোকটা হাড়ে হাড়ে বজ্জাত । স্কুল টিচার তার কাজ হচ্ছে
লোকটা হাড়ে হাড়ে বজ্জাত । স্কুল টিচার তার কাজ হচ্ছে ছাত্র
হাড়ে হাড়ে বজ্জাত । স্কুল টিচার তার কাজ হচ্ছে ছাত্র পড়ানো
হাড়ে বজ্জাত । স্কুল টিচার তার কাজ হচ্ছে ছাত্র পড়ানো ।
বজ্জাত । স্কুল টিচার তার কাজ হচ্ছে ছাত্র পড়ানো । করে
। স্কুল টিচার তার কাজ হচ্ছে ছাত্র পড়ানো । করে পলিটিক্স
স্কুল টিচার তার কাজ হচ্ছে ছাত্র পড়ানো । করে পলিটিক্স ।
টিচার তার কাজ হচ্ছে ছাত্র পড়ানো । করে পলিটিক্স । সারাক্ষণ
তার কাজ হচ্ছে ছাত্র পড়ানো । করে পলিটিক্স । সারাক্ষণ আমার
কাজ হচ্ছে ছাত্র পড়ানো । করে পলিটিক্স । সারাক্ষণ আমার বিরুদ্ধে
হচ্ছে ছাত্র পড়ানো । করে পলিটিক্স । সারাক্ষণ আমার বিরুদ্ধে লেগে
ছাত্র পড়ানো । করে পলিটিক্স । সারাক্ষণ আমার বিরুদ্ধে লেগে ছিল
পড়ানো । করে পলিটিক্স । সারাক্ষণ আমার বিরুদ্ধে লেগে ছিল ।
। করে পলিটিক্স । সারাক্ষণ আমার বিরুদ্ধে লেগে ছিল । ইচ্ছা
করে পলিটিক্স । সারাক্ষণ আমার বিরুদ্ধে লেগে ছিল । ইচ্ছা করলেই
পলিটিক্স । সারাক্ষণ আমার বিরুদ্ধে লেগে ছিল । ইচ্ছা করলেই হারামজাদাকে
। সারাক্ষণ আমার বিরুদ্ধে লেগে ছিল । ইচ্ছা করলেই হারামজাদাকে আমি
সারাক্ষণ আমার বিরুদ্ধে লেগে ছিল । ইচ্ছা করলেই হারামজাদাকে আমি দশ
আমার বিরুদ্ধে লেগে ছিল । ইচ্ছা করলেই হারামজাদাকে আমি দশ হাত
বিরুদ্ধে লেগে ছিল । ইচ্ছা করলেই হারামজাদাকে আমি দশ হাত পানির
লেগে ছিল । ইচ্ছা করলেই হারামজাদাকে আমি দশ হাত পানির নিচে
ছিল । ইচ্ছা করলেই হারামজাদাকে আমি দশ হাত পানির নিচে পুঁতে
। ইচ্ছা করলেই হারামজাদাকে আমি দশ হাত পানির নিচে পুঁতে ফেলতে
ইচ্ছা করলেই হারামজাদাকে আমি দশ হাত পানির নিচে পুঁতে ফেলতে পারতাম
করলেই হারামজাদাকে আমি দশ হাত পানির নিচে পুঁতে ফেলতে পারতাম ।
হারামজাদাকে আমি দশ হাত পানির নিচে পুঁতে ফেলতে পারতাম । তা
আমি দশ হাত পানির নিচে পুঁতে ফেলতে পারতাম । তা করিনি
দশ হাত পানির নিচে পুঁতে ফেলতে পারতাম । তা করিনি ।
হাত পানির নিচে পুঁতে ফেলতে পারতাম । তা করিনি । আমি
পানির নিচে পুঁতে ফেলতে পারতাম । তা করিনি । আমি মন্ত্রী
নিচে পুঁতে ফেলতে পারতাম । তা করিনি । আমি মন্ত্রী হয়ে
পুঁতে ফেলতে পারতাম । তা করিনি । আমি মন্ত্রী হয়ে যাবার
ফেলতে পারতাম । তা করিনি । আমি মন্ত্রী হয়ে যাবার পর
পারতাম । তা করিনি । আমি মন্ত্রী হয়ে যাবার পর স্থানীয়
। তা করিনি । আমি মন্ত্রী হয়ে যাবার পর স্থানীয় লোকজন
তা করিনি । আমি মন্ত্রী হয়ে যাবার পর স্থানীয় লোকজন আমাকে
করিনি । আমি মন্ত্রী হয়ে যাবার পর স্থানীয় লোকজন আমাকে খুশি
। আমি মন্ত্রী হয়ে যাবার পর স্থানীয় লোকজন আমাকে খুশি করবার
আমি মন্ত্রী হয়ে যাবার পর স্থানীয় লোকজন আমাকে খুশি করবার জন্যে
মন্ত্রী হয়ে যাবার পর স্থানীয় লোকজন আমাকে খুশি করবার জন্যে তাকে
হয়ে যাবার পর স্থানীয় লোকজন আমাকে খুশি করবার জন্যে তাকে খুনের
যাবার পর স্থানীয় লোকজন আমাকে খুশি করবার জন্যে তাকে খুনের মামলায়
পর স্থানীয় লোকজন আমাকে খুশি করবার জন্যে তাকে খুনের মামলায় জড়িয়ে
স্থানীয় লোকজন আমাকে খুশি করবার জন্যে তাকে খুনের মামলায় জড়িয়ে ফেলল
লোকজন আমাকে খুশি করবার জন্যে তাকে খুনের মামলায় জড়িয়ে ফেলল ।
আমাকে খুশি করবার জন্যে তাকে খুনের মামলায় জড়িয়ে ফেলল । খেয়াল
খুশি করবার জন্যে তাকে খুনের মামলায় জড়িয়ে ফেলল । খেয়াল রাখবে
করবার জন্যে তাকে খুনের মামলায় জড়িয়ে ফেলল । খেয়াল রাখবে আমি
জন্যে তাকে খুনের মামলায় জড়িয়ে ফেলল । খেয়াল রাখবে আমি কাউকে
তাকে খুনের মামলায় জড়িয়ে ফেলল । খেয়াল রাখবে আমি কাউকে কিছু
খুনের মামলায় জড়িয়ে ফেলল । খেয়াল রাখবে আমি কাউকে কিছু করতে
মামলায় জড়িয়ে ফেলল । খেয়াল রাখবে আমি কাউকে কিছু করতে বলিনি
জড়িয়ে ফেলল । খেয়াল রাখবে আমি কাউকে কিছু করতে বলিনি ।
ফেলল । খেয়াল রাখবে আমি কাউকে কিছু করতে বলিনি । ওসি
। খেয়াল রাখবে আমি কাউকে কিছু করতে বলিনি । ওসি আমাকে
খেয়াল রাখবে আমি কাউকে কিছু করতে বলিনি । ওসি আমাকে খুশি
রাখবে আমি কাউকে কিছু করতে বলিনি । ওসি আমাকে খুশি করতে
আমি কাউকে কিছু করতে বলিনি । ওসি আমাকে খুশি করতে চাইল
কাউকে কিছু করতে বলিনি । ওসি আমাকে খুশি করতে চাইল স্থানীয়
কিছু করতে বলিনি । ওসি আমাকে খুশি করতে চাইল স্থানীয় মেম্বার
করতে বলিনি । ওসি আমাকে খুশি করতে চাইল স্থানীয় মেম্বার চেয়ারম্যান
বলিনি । ওসি আমাকে খুশি করতে চাইল স্থানীয় মেম্বার চেয়ারম্যান খুশি
। ওসি আমাকে খুশি করতে চাইল স্থানীয় মেম্বার চেয়ারম্যান খুশি করতে
ওসি আমাকে খুশি করতে চাইল স্থানীয় মেম্বার চেয়ারম্যান খুশি করতে চাইল
আমাকে খুশি করতে চাইল স্থানীয় মেম্বার চেয়ারম্যান খুশি করতে চাইল একদল
খুশি করতে চাইল স্থানীয় মেম্বার চেয়ারম্যান খুশি করতে চাইল একদল মিথ্যা
করতে চাইল স্থানীয় মেম্বার চেয়ারম্যান খুশি করতে চাইল একদল মিথ্যা সাক্ষী
চাইল স্থানীয় মেম্বার চেয়ারম্যান খুশি করতে চাইল একদল মিথ্যা সাক্ষী জুটে
স্থানীয় মেম্বার চেয়ারম্যান খুশি করতে চাইল একদল মিথ্যা সাক্ষী জুটে গেল
মেম্বার চেয়ারম্যান খুশি করতে চাইল একদল মিথ্যা সাক্ষী জুটে গেল ।
চেয়ারম্যান খুশি করতে চাইল একদল মিথ্যা সাক্ষী জুটে গেল । একদল
খুশি করতে চাইল একদল মিথ্যা সাক্ষী জুটে গেল । একদল অসৎ
করতে চাইল একদল মিথ্যা সাক্ষী জুটে গেল । একদল অসৎ লোক
চাইল একদল মিথ্যা সাক্ষী জুটে গেল । একদল অসৎ লোক মিলে
একদল মিথ্যা সাক্ষী জুটে গেল । একদল অসৎ লোক মিলে কাণ্ডটা
মিথ্যা সাক্ষী জুটে গেল । একদল অসৎ লোক মিলে কাণ্ডটা করল
সাক্ষী জুটে গেল । একদল অসৎ লোক মিলে কাণ্ডটা করল ।
জুটে গেল । একদল অসৎ লোক মিলে কাণ্ডটা করল । আপনি
গেল । একদল অসৎ লোক মিলে কাণ্ডটা করল । আপনি কি
। একদল অসৎ লোক মিলে কাণ্ডটা করল । আপনি কি খুশি
একদল অসৎ লোক মিলে কাণ্ডটা করল । আপনি কি খুশি হলেন
অসৎ লোক মিলে কাণ্ডটা করল । আপনি কি খুশি হলেন ?
লোক মিলে কাণ্ডটা করল । আপনি কি খুশি হলেন ? আমি
মিলে কাণ্ডটা করল । আপনি কি খুশি হলেন ? আমি সহজে
কাণ্ডটা করল । আপনি কি খুশি হলেন ? আমি সহজে খুশি
করল । আপনি কি খুশি হলেন ? আমি সহজে খুশি হই
। আপনি কি খুশি হলেন ? আমি সহজে খুশি হই না
আপনি কি খুশি হলেন ? আমি সহজে খুশি হই না সহজে
কি খুশি হলেন ? আমি সহজে খুশি হই না সহজে ব্যাজারও
খুশি হলেন ? আমি সহজে খুশি হই না সহজে ব্যাজারও হই
হলেন ? আমি সহজে খুশি হই না সহজে ব্যাজারও হই না
? আমি সহজে খুশি হই না সহজে ব্যাজারও হই না ।
আমি সহজে খুশি হই না সহজে ব্যাজারও হই না । আমার
সহজে খুশি হই না সহজে ব্যাজারও হই না । আমার পুত্র
খুশি হই না সহজে ব্যাজারও হই না । আমার পুত্র এইসব
হই না সহজে ব্যাজারও হই না । আমার পুত্র এইসব ব্যাপার
না সহজে ব্যাজারও হই না । আমার পুত্র এইসব ব্যাপার জানে
সহজে ব্যাজারও হই না । আমার পুত্র এইসব ব্যাপার জানে না
ব্যাজারও হই না । আমার পুত্র এইসব ব্যাপার জানে না ।
হই না । আমার পুত্র এইসব ব্যাপার জানে না । সে
না । আমার পুত্র এইসব ব্যাপার জানে না । সে জানে
। আমার পুত্র এইসব ব্যাপার জানে না । সে জানে আমি
আমার পুত্র এইসব ব্যাপার জানে না । সে জানে আমি শয়তান
পুত্র এইসব ব্যাপার জানে না । সে জানে আমি শয়তান ধরণের
এইসব ব্যাপার জানে না । সে জানে আমি শয়তান ধরণের মানুষ
ব্যাপার জানে না । সে জানে আমি শয়তান ধরণের মানুষ ।
জানে না । সে জানে আমি শয়তান ধরণের মানুষ । ভাল
না । সে জানে আমি শয়তান ধরণের মানুষ । ভাল কথা
। সে জানে আমি শয়তান ধরণের মানুষ । ভাল কথা ।
সে জানে আমি শয়তান ধরণের মানুষ । ভাল কথা । ছেলে
জানে আমি শয়তান ধরণের মানুষ । ভাল কথা । ছেলে উপযুক্ত
আমি শয়তান ধরণের মানুষ । ভাল কথা । ছেলে উপযুক্ত হয়েছে
শয়তান ধরণের মানুষ । ভাল কথা । ছেলে উপযুক্ত হয়েছে সে
ধরণের মানুষ । ভাল কথা । ছেলে উপযুক্ত হয়েছে সে তার
মানুষ । ভাল কথা । ছেলে উপযুক্ত হয়েছে সে তার নিজস্ব
। ভাল কথা । ছেলে উপযুক্ত হয়েছে সে তার নিজস্ব ধারণা
ভাল কথা । ছেলে উপযুক্ত হয়েছে সে তার নিজস্ব ধারণা করতেই
কথা । ছেলে উপযুক্ত হয়েছে সে তার নিজস্ব ধারণা করতেই পারে
। ছেলে উপযুক্ত হয়েছে সে তার নিজস্ব ধারণা করতেই পারে ছেলের
ছেলে উপযুক্ত হয়েছে সে তার নিজস্ব ধারণা করতেই পারে ছেলের ব্যাপারে
উপযুক্ত হয়েছে সে তার নিজস্ব ধারণা করতেই পারে ছেলের ব্যাপারে আমার
হয়েছে সে তার নিজস্ব ধারণা করতেই পারে ছেলের ব্যাপারে আমার মোটেই
সে তার নিজস্ব ধারণা করতেই পারে ছেলের ব্যাপারে আমার মোটেই মাথা
তার নিজস্ব ধারণা করতেই পারে ছেলের ব্যাপারে আমার মোটেই মাথা ব্যথা
নিজস্ব ধারণা করতেই পারে ছেলের ব্যাপারে আমার মোটেই মাথা ব্যথা নেই
ধারণা করতেই পারে ছেলের ব্যাপারে আমার মোটেই মাথা ব্যথা নেই ।
করতেই পারে ছেলের ব্যাপারে আমার মোটেই মাথা ব্যথা নেই । আমি
পারে ছেলের ব্যাপারে আমার মোটেই মাথা ব্যথা নেই । আমি তোমার
ছেলের ব্যাপারে আমার মোটেই মাথা ব্যথা নেই । আমি তোমার ব্যাপারটা
ব্যাপারে আমার মোটেই মাথা ব্যথা নেই । আমি তোমার ব্যাপারটা জানতে
আমার মোটেই মাথা ব্যথা নেই । আমি তোমার ব্যাপারটা জানতে চাচ্ছি
মোটেই মাথা ব্যথা নেই । আমি তোমার ব্যাপারটা জানতে চাচ্ছি ।
মাথা ব্যথা নেই । আমি তোমার ব্যাপারটা জানতে চাচ্ছি । মোবারক
ব্যথা নেই । আমি তোমার ব্যাপারটা জানতে চাচ্ছি । মোবারক হোসেন
নেই । আমি তোমার ব্যাপারটা জানতে চাচ্ছি । মোবারক হোসেন সাহেব
। আমি তোমার ব্যাপারটা জানতে চাচ্ছি । মোবারক হোসেন সাহেব এই
আমি তোমার ব্যাপারটা জানতে চাচ্ছি । মোবারক হোসেন সাহেব এই প্রথম
তোমার ব্যাপারটা জানতে চাচ্ছি । মোবারক হোসেন সাহেব এই প্রথম চোখ
ব্যাপারটা জানতে চাচ্ছি । মোবারক হোসেন সাহেব এই প্রথম চোখ মেললেন
জানতে চাচ্ছি । মোবারক হোসেন সাহেব এই প্রথম চোখ মেললেন ।
চাচ্ছি । মোবারক হোসেন সাহেব এই প্রথম চোখ মেললেন । আধশোয়া
। মোবারক হোসেন সাহেব এই প্রথম চোখ মেললেন । আধশোয়া অবস্থা
মোবারক হোসেন সাহেব এই প্রথম চোখ মেললেন । আধশোয়া অবস্থা থেকে
হোসেন সাহেব এই প্রথম চোখ মেললেন । আধশোয়া অবস্থা থেকে উঠে
সাহেব এই প্রথম চোখ মেললেন । আধশোয়া অবস্থা থেকে উঠে বসলেন
এই প্রথম চোখ মেললেন । আধশোয়া অবস্থা থেকে উঠে বসলেন ।
প্রথম চোখ মেললেন । আধশোয়া অবস্থা থেকে উঠে বসলেন । আমি
চোখ মেললেন । আধশোয়া অবস্থা থেকে উঠে বসলেন । আমি খানিকটা
মেললেন । আধশোয়া অবস্থা থেকে উঠে বসলেন । আমি খানিকটা হকচকিয়ে
। আধশোয়া অবস্থা থেকে উঠে বসলেন । আমি খানিকটা হকচকিয়ে গিয়ে
আধশোয়া অবস্থা থেকে উঠে বসলেন । আমি খানিকটা হকচকিয়ে গিয়ে বললাম
অবস্থা থেকে উঠে বসলেন । আমি খানিকটা হকচকিয়ে গিয়ে বললাম আমার
থেকে উঠে বসলেন । আমি খানিকটা হকচকিয়ে গিয়ে বললাম আমার কি
উঠে বসলেন । আমি খানিকটা হকচকিয়ে গিয়ে বললাম আমার কি ব্যাপার
বসলেন । আমি খানিকটা হকচকিয়ে গিয়ে বললাম আমার কি ব্যাপার জানতে
। আমি খানিকটা হকচকিয়ে গিয়ে বললাম আমার কি ব্যাপার জানতে চান
আমি খানিকটা হকচকিয়ে গিয়ে বললাম আমার কি ব্যাপার জানতে চান ?
খানিকটা হকচকিয়ে গিয়ে বললাম আমার কি ব্যাপার জানতে চান ? সব
হকচকিয়ে গিয়ে বললাম আমার কি ব্যাপার জানতে চান ? সব কিছুই
গিয়ে বললাম আমার কি ব্যাপার জানতে চান ? সব কিছুই জানতে
বললাম আমার কি ব্যাপার জানতে চান ? সব কিছুই জানতে চাই
আমার কি ব্যাপার জানতে চান ? সব কিছুই জানতে চাই ।
কি ব্যাপার জানতে চান ? সব কিছুই জানতে চাই । আমি
ব্যাপার জানতে চান ? সব কিছুই জানতে চাই । আমি কিছু
জানতে চান ? সব কিছুই জানতে চাই । আমি কিছু খোঁজ
চান ? সব কিছুই জানতে চাই । আমি কিছু খোঁজ খবর
? সব কিছুই জানতে চাই । আমি কিছু খোঁজ খবর করিয়েছি
সব কিছুই জানতে চাই । আমি কিছু খোঁজ খবর করিয়েছি ।
কিছুই জানতে চাই । আমি কিছু খোঁজ খবর করিয়েছি । এখনো
জানতে চাই । আমি কিছু খোঁজ খবর করিয়েছি । এখনো করছি
চাই । আমি কিছু খোঁজ খবর করিয়েছি । এখনো করছি ।
। আমি কিছু খোঁজ খবর করিয়েছি । এখনো করছি । তোমার
আমি কিছু খোঁজ খবর করিয়েছি । এখনো করছি । তোমার উদ্দেশ্যটা
কিছু খোঁজ খবর করিয়েছি । এখনো করছি । তোমার উদ্দেশ্যটা কি
খোঁজ খবর করিয়েছি । এখনো করছি । তোমার উদ্দেশ্যটা কি ?
খবর করিয়েছি । এখনো করছি । তোমার উদ্দেশ্যটা কি ? জহিরকে
করিয়েছি । এখনো করছি । তোমার উদ্দেশ্যটা কি ? জহিরকে গর্ত
। এখনো করছি । তোমার উদ্দেশ্যটা কি ? জহিরকে গর্ত খুঁড়ে
এখনো করছি । তোমার উদ্দেশ্যটা কি ? জহিরকে গর্ত খুঁড়ে বসিয়ে
করছি । তোমার উদ্দেশ্যটা কি ? জহিরকে গর্ত খুঁড়ে বসিয়ে রাখার
। তোমার উদ্দেশ্যটা কি ? জহিরকে গর্ত খুঁড়ে বসিয়ে রাখার কাজটা
তোমার উদ্দেশ্যটা কি ? জহিরকে গর্ত খুঁড়ে বসিয়ে রাখার কাজটা যে
উদ্দেশ্যটা কি ? জহিরকে গর্ত খুঁড়ে বসিয়ে রাখার কাজটা যে ‍তুমি
কি ? জহিরকে গর্ত খুঁড়ে বসিয়ে রাখার কাজটা যে ‍তুমি করেছ
? জহিরকে গর্ত খুঁড়ে বসিয়ে রাখার কাজটা যে ‍তুমি করেছ আমার
জহিরকে গর্ত খুঁড়ে বসিয়ে রাখার কাজটা যে ‍তুমি করেছ আমার ধারণা
গর্ত খুঁড়ে বসিয়ে রাখার কাজটা যে ‍তুমি করেছ আমার ধারণা তা
খুঁড়ে বসিয়ে রাখার কাজটা যে ‍তুমি করেছ আমার ধারণা তা খুব
বসিয়ে রাখার কাজটা যে ‍তুমি করেছ আমার ধারণা তা খুব ভেবে
রাখার কাজটা যে ‍তুমি করেছ আমার ধারণা তা খুব ভেবে চিন্তে
কাজটা যে ‍তুমি করেছ আমার ধারণা তা খুব ভেবে চিন্তে করেছ
যে ‍তুমি করেছ আমার ধারণা তা খুব ভেবে চিন্তে করেছ ।
‍তুমি করেছ আমার ধারণা তা খুব ভেবে চিন্তে করেছ । এর
করেছ আমার ধারণা তা খুব ভেবে চিন্তে করেছ । এর পেছনে
আমার ধারণা তা খুব ভেবে চিন্তে করেছ । এর পেছনে তোমার
ধারণা তা খুব ভেবে চিন্তে করেছ । এর পেছনে তোমার পরিকল্পনা
তা খুব ভেবে চিন্তে করেছ । এর পেছনে তোমার পরিকল্পনা আছে
খুব ভেবে চিন্তে করেছ । এর পেছনে তোমার পরিকল্পনা আছে ।
ভেবে চিন্তে করেছ । এর পেছনে তোমার পরিকল্পনা আছে । পরিকল্পনাটা
চিন্তে করেছ । এর পেছনে তোমার পরিকল্পনা আছে । পরিকল্পনাটা কি
করেছ । এর পেছনে তোমার পরিকল্পনা আছে । পরিকল্পনাটা কি ?
। এর পেছনে তোমার পরিকল্পনা আছে । পরিকল্পনাটা কি ? চট
এর পেছনে তোমার পরিকল্পনা আছে । পরিকল্পনাটা কি ? চট করে
পেছনে তোমার পরিকল্পনা আছে । পরিকল্পনাটা কি ? চট করে জবাব
তোমার পরিকল্পনা আছে । পরিকল্পনাটা কি ? চট করে জবাব দিতে
পরিকল্পনা আছে । পরিকল্পনাটা কি ? চট করে জবাব দিতে হবে
আছে । পরিকল্পনাটা কি ? চট করে জবাব দিতে হবে না
। পরিকল্পনাটা কি ? চট করে জবাব দিতে হবে না ।
পরিকল্পনাটা কি ? চট করে জবাব দিতে হবে না । ভাব
কি ? চট করে জবাব দিতে হবে না । ভাব ।
? চট করে জবাব দিতে হবে না । ভাব । ভেবে
চট করে জবাব দিতে হবে না । ভাব । ভেবে ভেবে
করে জবাব দিতে হবে না । ভাব । ভেবে ভেবে জবাব
জবাব দিতে হবে না । ভাব । ভেবে ভেবে জবাব দাও
দিতে হবে না । ভাব । ভেবে ভেবে জবাব দাও ।
হবে না । ভাব । ভেবে ভেবে জবাব দাও । আমি
না । ভাব । ভেবে ভেবে জবাব দাও । আমি চুপ
। ভাব । ভেবে ভেবে জবাব দাও । আমি চুপ করে
ভাব । ভেবে ভেবে জবাব দাও । আমি চুপ করে রইলাম
। ভেবে ভেবে জবাব দাও । আমি চুপ করে রইলাম ।
ভেবে ভেবে জবাব দাও । আমি চুপ করে রইলাম । মোবারক
ভেবে জবাব দাও । আমি চুপ করে রইলাম । মোবারক সাহেব
জবাব দাও । আমি চুপ করে রইলাম । মোবারক সাহেব চাপা
দাও । আমি চুপ করে রইলাম । মোবারক সাহেব চাপা গলায়
। আমি চুপ করে রইলাম । মোবারক সাহেব চাপা গলায় বললেন
আমি চুপ করে রইলাম । মোবারক সাহেব চাপা গলায় বললেন তুমি
চুপ করে রইলাম । মোবারক সাহেব চাপা গলায় বললেন তুমি কি
করে রইলাম । মোবারক সাহেব চাপা গলায় বললেন তুমি কি নিজেকে
রইলাম । মোবারক সাহেব চাপা গলায় বললেন তুমি কি নিজেকে মহাপুরুষ
। মোবারক সাহেব চাপা গলায় বললেন তুমি কি নিজেকে মহাপুরুষ মনে
মোবারক সাহেব চাপা গলায় বললেন তুমি কি নিজেকে মহাপুরুষ মনে কর
সাহেব চাপা গলায় বললেন তুমি কি নিজেকে মহাপুরুষ মনে কর ?
চাপা গলায় বললেন তুমি কি নিজেকে মহাপুরুষ মনে কর ? না
গলায় বললেন তুমি কি নিজেকে মহাপুরুষ মনে কর ? না ।
বললেন তুমি কি নিজেকে মহাপুরুষ মনে কর ? না । অনেকেই
তুমি কি নিজেকে মহাপুরুষ মনে কর ? না । অনেকেই মনে
কি নিজেকে মহাপুরুষ মনে কর ? না । অনেকেই মনে করে
নিজেকে মহাপুরুষ মনে কর ? না । অনেকেই মনে করে ।
মহাপুরুষ মনে কর ? না । অনেকেই মনে করে । কেউ
মনে কর ? না । অনেকেই মনে করে । কেউ কেউ
কর ? না । অনেকেই মনে করে । কেউ কেউ করে
? না । অনেকেই মনে করে । কেউ কেউ করে ।
না । অনেকেই মনে করে । কেউ কেউ করে । অনেকের
। অনেকেই মনে করে । কেউ কেউ করে । অনেকের ধারণা
অনেকেই মনে করে । কেউ কেউ করে । অনেকের ধারণা তোমার
মনে করে । কেউ কেউ করে । অনেকের ধারণা তোমার সুপার
করে । কেউ কেউ করে । অনেকের ধারণা তোমার সুপার ন্যাচারাল
। কেউ কেউ করে । অনেকের ধারণা তোমার সুপার ন্যাচারাল পাওয়ার
কেউ কেউ করে । অনেকের ধারণা তোমার সুপার ন্যাচারাল পাওয়ার আছে
কেউ করে । অনেকের ধারণা তোমার সুপার ন্যাচারাল পাওয়ার আছে ।
করে । অনেকের ধারণা তোমার সুপার ন্যাচারাল পাওয়ার আছে । যে
। অনেকের ধারণা তোমার সুপার ন্যাচারাল পাওয়ার আছে । যে ওসি
অনেকের ধারণা তোমার সুপার ন্যাচারাল পাওয়ার আছে । যে ওসি তোমাদের
ধারণা তোমার সুপার ন্যাচারাল পাওয়ার আছে । যে ওসি তোমাদের ধরে
তোমার সুপার ন্যাচারাল পাওয়ার আছে । যে ওসি তোমাদের ধরে থানায়
সুপার ন্যাচারাল পাওয়ার আছে । যে ওসি তোমাদের ধরে থানায় নিয়ে
ন্যাচারাল পাওয়ার আছে । যে ওসি তোমাদের ধরে থানায় নিয়ে গিয়েছিল
পাওয়ার আছে । যে ওসি তোমাদের ধরে থানায় নিয়ে গিয়েছিল তাঁরও
আছে । যে ওসি তোমাদের ধরে থানায় নিয়ে গিয়েছিল তাঁরও ধারণা
। যে ওসি তোমাদের ধরে থানায় নিয়ে গিয়েছিল তাঁরও ধারণা সে
যে ওসি তোমাদের ধরে থানায় নিয়ে গিয়েছিল তাঁরও ধারণা সে রকম
ওসি তোমাদের ধরে থানায় নিয়ে গিয়েছিল তাঁরও ধারণা সে রকম ।
তোমাদের ধরে থানায় নিয়ে গিয়েছিল তাঁরও ধারণা সে রকম । তোমার
ধরে থানায় নিয়ে গিয়েছিল তাঁরও ধারণা সে রকম । তোমার কি
থানায় নিয়ে গিয়েছিল তাঁরও ধারণা সে রকম । তোমার কি আছে
নিয়ে গিয়েছিল তাঁরও ধারণা সে রকম । তোমার কি আছে কোন
গিয়েছিল তাঁরও ধারণা সে রকম । তোমার কি আছে কোন সুপারন্যাচারাল
তাঁরও ধারণা সে রকম । তোমার কি আছে কোন সুপারন্যাচারাল ক্ষমতা
ধারণা সে রকম । তোমার কি আছে কোন সুপারন্যাচারাল ক্ষমতা ?
সে রকম । তোমার কি আছে কোন সুপারন্যাচারাল ক্ষমতা ? না
রকম । তোমার কি আছে কোন সুপারন্যাচারাল ক্ষমতা ? না ।
। তোমার কি আছে কোন সুপারন্যাচারাল ক্ষমতা ? না । তবে
তোমার কি আছে কোন সুপারন্যাচারাল ক্ষমতা ? না । তবে আমার
কি আছে কোন সুপারন্যাচারাল ক্ষমতা ? না । তবে আমার ইনট্যুশন
আছে কোন সুপারন্যাচারাল ক্ষমতা ? না । তবে আমার ইনট্যুশন ক্ষমতা
কোন সুপারন্যাচারাল ক্ষমতা ? না । তবে আমার ইনট্যুশন ক্ষমতা প্রবল
সুপারন্যাচারাল ক্ষমতা ? না । তবে আমার ইনট্যুশন ক্ষমতা প্রবল ।
ক্ষমতা ? না । তবে আমার ইনট্যুশন ক্ষমতা প্রবল । মাঝে
? না । তবে আমার ইনট্যুশন ক্ষমতা প্রবল । মাঝে মাঝে
না । তবে আমার ইনট্যুশন ক্ষমতা প্রবল । মাঝে মাঝে দু
। তবে আমার ইনট্যুশন ক্ষমতা প্রবল । মাঝে মাঝে দু একটা
তবে আমার ইনট্যুশন ক্ষমতা প্রবল । মাঝে মাঝে দু একটা কথা
আমার ইনট্যুশন ক্ষমতা প্রবল । মাঝে মাঝে দু একটা কথা বলে
ইনট্যুশন ক্ষমতা প্রবল । মাঝে মাঝে দু একটা কথা বলে ফেলতে
ক্ষমতা প্রবল । মাঝে মাঝে দু একটা কথা বলে ফেলতে পারি
প্রবল । মাঝে মাঝে দু একটা কথা বলে ফেলতে পারি ।
। মাঝে মাঝে দু একটা কথা বলে ফেলতে পারি । সে
মাঝে মাঝে দু একটা কথা বলে ফেলতে পারি । সে তো
মাঝে দু একটা কথা বলে ফেলতে পারি । সে তো সবাই
দু একটা কথা বলে ফেলতে পারি । সে তো সবাই পারে
একটা কথা বলে ফেলতে পারি । সে তো সবাই পারে ।
কথা বলে ফেলতে পারি । সে তো সবাই পারে । তোমার
বলে ফেলতে পারি । সে তো সবাই পারে । তোমার ইনট্যুশন
ফেলতে পারি । সে তো সবাই পারে । তোমার ইনট্যুশন এই
পারি । সে তো সবাই পারে । তোমার ইনট্যুশন এই মুহূর্তে
। সে তো সবাই পারে । তোমার ইনট্যুশন এই মুহূর্তে কি
সে তো সবাই পারে । তোমার ইনট্যুশন এই মুহূর্তে কি বলছে
তো সবাই পারে । তোমার ইনট্যুশন এই মুহূর্তে কি বলছে ?
সবাই পারে । তোমার ইনট্যুশন এই মুহূর্তে কি বলছে ? এই
পারে । তোমার ইনট্যুশন এই মুহূর্তে কি বলছে ? এই মুহূর্তে
। তোমার ইনট্যুশন এই মুহূর্তে কি বলছে ? এই মুহূর্তে আমার
তোমার ইনট্যুশন এই মুহূর্তে কি বলছে ? এই মুহূর্তে আমার ইনট্যুশন
ইনট্যুশন এই মুহূর্তে কি বলছে ? এই মুহূর্তে আমার ইনট্যুশন বলছে
এই মুহূর্তে কি বলছে ? এই মুহূর্তে আমার ইনট্যুশন বলছে আপনি
মুহূর্তে কি বলছে ? এই মুহূর্তে আমার ইনট্যুশন বলছে আপনি বড়
কি বলছে ? এই মুহূর্তে আমার ইনট্যুশন বলছে আপনি বড় রকমের
বলছে ? এই মুহূর্তে আমার ইনট্যুশন বলছে আপনি বড় রকমের ঝামেলায়
? এই মুহূর্তে আমার ইনট্যুশন বলছে আপনি বড় রকমের ঝামেলায় পড়েছেন
এই মুহূর্তে আমার ইনট্যুশন বলছে আপনি বড় রকমের ঝামেলায় পড়েছেন ।
মুহূর্তে আমার ইনট্যুশন বলছে আপনি বড় রকমের ঝামেলায় পড়েছেন । এখন
আমার ইনট্যুশন বলছে আপনি বড় রকমের ঝামেলায় পড়েছেন । এখন আর
ইনট্যুশন বলছে আপনি বড় রকমের ঝামেলায় পড়েছেন । এখন আর তেল
বলছে আপনি বড় রকমের ঝামেলায় পড়েছেন । এখন আর তেল এবং
আপনি বড় রকমের ঝামেলায় পড়েছেন । এখন আর তেল এবং জ্বালানি
বড় রকমের ঝামেলায় পড়েছেন । এখন আর তেল এবং জ্বালানি মন্ত্রী
রকমের ঝামেলায় পড়েছেন । এখন আর তেল এবং জ্বালানি মন্ত্রী না
ঝামেলায় পড়েছেন । এখন আর তেল এবং জ্বালানি মন্ত্রী না ।
পড়েছেন । এখন আর তেল এবং জ্বালানি মন্ত্রী না । মোবারক
। এখন আর তেল এবং জ্বালানি মন্ত্রী না । মোবারক হোসেন
এখন আর তেল এবং জ্বালানি মন্ত্রী না । মোবারক হোসেন শীতল
আর তেল এবং জ্বালানি মন্ত্রী না । মোবারক হোসেন শীতল গলায়
তেল এবং জ্বালানি মন্ত্রী না । মোবারক হোসেন শীতল গলায় বললেন
এবং জ্বালানি মন্ত্রী না । মোবারক হোসেন শীতল গলায় বললেন তোমার
জ্বালানি মন্ত্রী না । মোবারক হোসেন শীতল গলায় বললেন তোমার ইনট্যুশন
মন্ত্রী না । মোবারক হোসেন শীতল গলায় বললেন তোমার ইনট্যুশন ক্ষমতা
না । মোবারক হোসেন শীতল গলায় বললেন তোমার ইনট্যুশন ক্ষমতা কিছুটা
। মোবারক হোসেন শীতল গলায় বললেন তোমার ইনট্যুশন ক্ষমতা কিছুটা হয়ত
মোবারক হোসেন শীতল গলায় বললেন তোমার ইনট্যুশন ক্ষমতা কিছুটা হয়ত আছে
হোসেন শীতল গলায় বললেন তোমার ইনট্যুশন ক্ষমতা কিছুটা হয়ত আছে কিন্তু
শীতল গলায় বললেন তোমার ইনট্যুশন ক্ষমতা কিছুটা হয়ত আছে কিন্তু বলা
গলায় বললেন তোমার ইনট্যুশন ক্ষমতা কিছুটা হয়ত আছে কিন্তু বলা যায়
বললেন তোমার ইনট্যুশন ক্ষমতা কিছুটা হয়ত আছে কিন্তু বলা যায় অনুমান
তোমার ইনট্যুশন ক্ষমতা কিছুটা হয়ত আছে কিন্তু বলা যায় অনুমান শক্তি
ইনট্যুশন ক্ষমতা কিছুটা হয়ত আছে কিন্তু বলা যায় অনুমান শক্তি প্রবল
ক্ষমতা কিছুটা হয়ত আছে কিন্তু বলা যায় অনুমান শক্তি প্রবল ।
কিছুটা হয়ত আছে কিন্তু বলা যায় অনুমান শক্তি প্রবল । ব্যাপারটা
হয়ত আছে কিন্তু বলা যায় অনুমান শক্তি প্রবল । ব্যাপারটা ঘটেছে
আছে কিন্তু বলা যায় অনুমান শক্তি প্রবল । ব্যাপারটা ঘটেছে আজ
কিন্তু বলা যায় অনুমান শক্তি প্রবল । ব্যাপারটা ঘটেছে আজ রাত
বলা যায় অনুমান শক্তি প্রবল । ব্যাপারটা ঘটেছে আজ রাত আটটায়
যায় অনুমান শক্তি প্রবল । ব্যাপারটা ঘটেছে আজ রাত আটটায় তোমার
অনুমান শক্তি প্রবল । ব্যাপারটা ঘটেছে আজ রাত আটটায় তোমার জানার
শক্তি প্রবল । ব্যাপারটা ঘটেছে আজ রাত আটটায় তোমার জানার কথা
প্রবল । ব্যাপারটা ঘটেছে আজ রাত আটটায় তোমার জানার কথা না
। ব্যাপারটা ঘটেছে আজ রাত আটটায় তোমার জানার কথা না ।
ব্যাপারটা ঘটেছে আজ রাত আটটায় তোমার জানার কথা না । প্রেসিডেণ্টের
ঘটেছে আজ রাত আটটায় তোমার জানার কথা না । প্রেসিডেণ্টের গুডবুক
আজ রাত আটটায় তোমার জানার কথা না । প্রেসিডেণ্টের গুডবুক থেকে
রাত আটটায় তোমার জানার কথা না । প্রেসিডেণ্টের গুডবুক থেকে নাম
আটটায় তোমার জানার কথা না । প্রেসিডেণ্টের গুডবুক থেকে নাম কাটা
তোমার জানার কথা না । প্রেসিডেণ্টের গুডবুক থেকে নাম কাটা গেছে
জানার কথা না । প্রেসিডেণ্টের গুডবুক থেকে নাম কাটা গেছে গুড
কথা না । প্রেসিডেণ্টের গুডবুক থেকে নাম কাটা গেছে গুড বুক
না । প্রেসিডেণ্টের গুডবুক থেকে নাম কাটা গেছে গুড বুক থেকে
। প্রেসিডেণ্টের গুডবুক থেকে নাম কাটা গেছে গুড বুক থেকে নাম
প্রেসিডেণ্টের গুডবুক থেকে নাম কাটা গেছে গুড বুক থেকে নাম কাটা
গুডবুক থেকে নাম কাটা গেছে গুড বুক থেকে নাম কাটা গেলে
থেকে নাম কাটা গেছে গুড বুক থেকে নাম কাটা গেলে সঙ্গে
নাম কাটা গেছে গুড বুক থেকে নাম কাটা গেলে সঙ্গে সঙ্গে
কাটা গেছে গুড বুক থেকে নাম কাটা গেলে সঙ্গে সঙ্গে ব্যাড
গেছে গুড বুক থেকে নাম কাটা গেলে সঙ্গে সঙ্গে ব্যাড বুকে
গুড বুক থেকে নাম কাটা গেলে সঙ্গে সঙ্গে ব্যাড বুকে নাম
বুক থেকে নাম কাটা গেলে সঙ্গে সঙ্গে ব্যাড বুকে নাম উঠে
থেকে নাম কাটা গেলে সঙ্গে সঙ্গে ব্যাড বুকে নাম উঠে যায়
নাম কাটা গেলে সঙ্গে সঙ্গে ব্যাড বুকে নাম উঠে যায় ।
কাটা গেলে সঙ্গে সঙ্গে ব্যাড বুকে নাম উঠে যায় । সেখানে
গেলে সঙ্গে সঙ্গে ব্যাড বুকে নাম উঠে যায় । সেখানে নাম
সঙ্গে সঙ্গে ব্যাড বুকে নাম উঠে যায় । সেখানে নাম উঠে
সঙ্গে ব্যাড বুকে নাম উঠে যায় । সেখানে নাম উঠে গেছে
ব্যাড বুকে নাম উঠে যায় । সেখানে নাম উঠে গেছে ।
বুকে নাম উঠে যায় । সেখানে নাম উঠে গেছে । আমাকে
নাম উঠে যায় । সেখানে নাম উঠে গেছে । আমাকে জেলে
উঠে যায় । সেখানে নাম উঠে গেছে । আমাকে জেলে যেতে
যায় । সেখানে নাম উঠে গেছে । আমাকে জেলে যেতে হতে
। সেখানে নাম উঠে গেছে । আমাকে জেলে যেতে হতে পারে
সেখানে নাম উঠে গেছে । আমাকে জেলে যেতে হতে পারে ।
নাম উঠে গেছে । আমাকে জেলে যেতে হতে পারে । তোমার
উঠে গেছে । আমাকে জেলে যেতে হতে পারে । তোমার ইনট্যুশন
গেছে । আমাকে জেলে যেতে হতে পারে । তোমার ইনট্যুশন কি
। আমাকে জেলে যেতে হতে পারে । তোমার ইনট্যুশন কি বলে
আমাকে জেলে যেতে হতে পারে । তোমার ইনট্যুশন কি বলে ?
জেলে যেতে হতে পারে । তোমার ইনট্যুশন কি বলে ? আমার
যেতে হতে পারে । তোমার ইনট্যুশন কি বলে ? আমার ইনট্যুশন
হতে পারে । তোমার ইনট্যুশন কি বলে ? আমার ইনট্যুশন কিছু
পারে । তোমার ইনট্যুশন কি বলে ? আমার ইনট্যুশন কিছু বলছে
। তোমার ইনট্যুশন কি বলে ? আমার ইনট্যুশন কিছু বলছে না
তোমার ইনট্যুশন কি বলে ? আমার ইনট্যুশন কিছু বলছে না ।
ইনট্যুশন কি বলে ? আমার ইনট্যুশন কিছু বলছে না । মোবারক
কি বলে ? আমার ইনট্যুশন কিছু বলছে না । মোবারক হোসেন
বলে ? আমার ইনট্যুশন কিছু বলছে না । মোবারক হোসেন আবার
? আমার ইনট্যুশন কিছু বলছে না । মোবারক হোসেন আবার ইজিচেয়ারে
আমার ইনট্যুশন কিছু বলছে না । মোবারক হোসেন আবার ইজিচেয়ারে শুয়ে
ইনট্যুশন কিছু বলছে না । মোবারক হোসেন আবার ইজিচেয়ারে শুয়ে পড়লেন
কিছু বলছে না । মোবারক হোসেন আবার ইজিচেয়ারে শুয়ে পড়লেন ।
বলছে না । মোবারক হোসেন আবার ইজিচেয়ারে শুয়ে পড়লেন । চোখ
না । মোবারক হোসেন আবার ইজিচেয়ারে শুয়ে পড়লেন । চোখ বন্ধ
। মোবারক হোসেন আবার ইজিচেয়ারে শুয়ে পড়লেন । চোখ বন্ধ হয়ে
মোবারক হোসেন আবার ইজিচেয়ারে শুয়ে পড়লেন । চোখ বন্ধ হয়ে গেল
হোসেন আবার ইজিচেয়ারে শুয়ে পড়লেন । চোখ বন্ধ হয়ে গেল ।
আবার ইজিচেয়ারে শুয়ে পড়লেন । চোখ বন্ধ হয়ে গেল । মোড়ায়
ইজিচেয়ারে শুয়ে পড়লেন । চোখ বন্ধ হয়ে গেল । মোড়ায় রাখা
শুয়ে পড়লেন । চোখ বন্ধ হয়ে গেল । মোড়ায় রাখা তাঁর
পড়লেন । চোখ বন্ধ হয়ে গেল । মোড়ায় রাখা তাঁর পায়ের
। চোখ বন্ধ হয়ে গেল । মোড়ায় রাখা তাঁর পায়ের বুড়ো
চোখ বন্ধ হয়ে গেল । মোড়ায় রাখা তাঁর পায়ের বুড়ো আঙুল
বন্ধ হয়ে গেল । মোড়ায় রাখা তাঁর পায়ের বুড়ো আঙুল কাঁপতে
হয়ে গেল । মোড়ায় রাখা তাঁর পায়ের বুড়ো আঙুল কাঁপতে লাগল
গেল । মোড়ায় রাখা তাঁর পায়ের বুড়ো আঙুল কাঁপতে লাগল ।
। মোড়ায় রাখা তাঁর পায়ের বুড়ো আঙুল কাঁপতে লাগল । মনে
মোড়ায় রাখা তাঁর পায়ের বুড়ো আঙুল কাঁপতে লাগল । মনে হয়
রাখা তাঁর পায়ের বুড়ো আঙুল কাঁপতে লাগল । মনে হয় এই
তাঁর পায়ের বুড়ো আঙুল কাঁপতে লাগল । মনে হয় এই হল
পায়ের বুড়ো আঙুল কাঁপতে লাগল । মনে হয় এই হল তাঁর
বুড়ো আঙুল কাঁপতে লাগল । মনে হয় এই হল তাঁর চিন্তার
আঙুল কাঁপতে লাগল । মনে হয় এই হল তাঁর চিন্তার পদ্ধতি
কাঁপতে লাগল । মনে হয় এই হল তাঁর চিন্তার পদ্ধতি ।
লাগল । মনে হয় এই হল তাঁর চিন্তার পদ্ধতি । হিমু
। মনে হয় এই হল তাঁর চিন্তার পদ্ধতি । হিমু ।
মনে হয় এই হল তাঁর চিন্তার পদ্ধতি । হিমু । জ্বি
হয় এই হল তাঁর চিন্তার পদ্ধতি । হিমু । জ্বি স্যার
এই হল তাঁর চিন্তার পদ্ধতি । হিমু । জ্বি স্যার ।
হল তাঁর চিন্তার পদ্ধতি । হিমু । জ্বি স্যার । আমাকে
তাঁর চিন্তার পদ্ধতি । হিমু । জ্বি স্যার । আমাকে জেলে
চিন্তার পদ্ধতি । হিমু । জ্বি স্যার । আমাকে জেলে ঢুকানো
পদ্ধতি । হিমু । জ্বি স্যার । আমাকে জেলে ঢুকানো সহজ
। হিমু । জ্বি স্যার । আমাকে জেলে ঢুকানো সহজ না
হিমু । জ্বি স্যার । আমাকে জেলে ঢুকানো সহজ না ।
। জ্বি স্যার । আমাকে জেলে ঢুকানো সহজ না । এতে
জ্বি স্যার । আমাকে জেলে ঢুকানো সহজ না । এতে থলের
স্যার । আমাকে জেলে ঢুকানো সহজ না । এতে থলের বিড়াল
। আমাকে জেলে ঢুকানো সহজ না । এতে থলের বিড়াল বের
আমাকে জেলে ঢুকানো সহজ না । এতে থলের বিড়াল বের হয়ে
জেলে ঢুকানো সহজ না । এতে থলের বিড়াল বের হয়ে যাবে
ঢুকানো সহজ না । এতে থলের বিড়াল বের হয়ে যাবে ।
সহজ না । এতে থলের বিড়াল বের হয়ে যাবে । আমাকে
না । এতে থলের বিড়াল বের হয়ে যাবে । আমাকে অখুশি
। এতে থলের বিড়াল বের হয়ে যাবে । আমাকে অখুশি করাও
এতে থলের বিড়াল বের হয়ে যাবে । আমাকে অখুশি করাও বর্তমানে
থলের বিড়াল বের হয়ে যাবে । আমাকে অখুশি করাও বর্তমানে সরকারের
বিড়াল বের হয়ে যাবে । আমাকে অখুশি করাও বর্তমানে সরকারের পক্ষে
বের হয়ে যাবে । আমাকে অখুশি করাও বর্তমানে সরকারের পক্ষে খুব
হয়ে যাবে । আমাকে অখুশি করাও বর্তমানে সরকারের পক্ষে খুব রিস্কি
যাবে । আমাকে অখুশি করাও বর্তমানে সরকারের পক্ষে খুব রিস্কি ।
। আমাকে অখুশি করাও বর্তমানে সরকারের পক্ষে খুব রিস্কি । মেরে
আমাকে অখুশি করাও বর্তমানে সরকারের পক্ষে খুব রিস্কি । মেরে ফেললে
অখুশি করাও বর্তমানে সরকারের পক্ষে খুব রিস্কি । মেরে ফেললে ভিন্ন
করাও বর্তমানে সরকারের পক্ষে খুব রিস্কি । মেরে ফেললে ভিন্ন কথা
বর্তমানে সরকারের পক্ষে খুব রিস্কি । মেরে ফেললে ভিন্ন কথা ।
সরকারের পক্ষে খুব রিস্কি । মেরে ফেললে ভিন্ন কথা । তোমার
পক্ষে খুব রিস্কি । মেরে ফেললে ভিন্ন কথা । তোমার ইনট্যুশন
খুব রিস্কি । মেরে ফেললে ভিন্ন কথা । তোমার ইনট্যুশন কি
রিস্কি । মেরে ফেললে ভিন্ন কথা । তোমার ইনট্যুশন কি বলে
। মেরে ফেললে ভিন্ন কথা । তোমার ইনট্যুশন কি বলে ?
মেরে ফেললে ভিন্ন কথা । তোমার ইনট্যুশন কি বলে ? কিছু
ফেললে ভিন্ন কথা । তোমার ইনট্যুশন কি বলে ? কিছু বলছে
ভিন্ন কথা । তোমার ইনট্যুশন কি বলে ? কিছু বলছে না
কথা । তোমার ইনট্যুশন কি বলে ? কিছু বলছে না ।
। তোমার ইনট্যুশন কি বলে ? কিছু বলছে না । তোমাকে
তোমার ইনট্যুশন কি বলে ? কিছু বলছে না । তোমাকে ডেকে
ইনট্যুশন কি বলে ? কিছু বলছে না । তোমাকে ডেকে আনার
কি বলে ? কিছু বলছে না । তোমাকে ডেকে আনার কারণ
বলে ? কিছু বলছে না । তোমাকে ডেকে আনার কারণ এখন
? কিছু বলছে না । তোমাকে ডেকে আনার কারণ এখন বলি
কিছু বলছে না । তোমাকে ডেকে আনার কারণ এখন বলি ভাল
বলছে না । তোমাকে ডেকে আনার কারণ এখন বলি ভাল কথা
না । তোমাকে ডেকে আনার কারণ এখন বলি ভাল কথা তুমি
। তোমাকে ডেকে আনার কারণ এখন বলি ভাল কথা তুমি নিজে
তোমাকে ডেকে আনার কারণ এখন বলি ভাল কথা তুমি নিজে কি
ডেকে আনার কারণ এখন বলি ভাল কথা তুমি নিজে কি কিছু
আনার কারণ এখন বলি ভাল কথা তুমি নিজে কি কিছু আন্দাজ
কারণ এখন বলি ভাল কথা তুমি নিজে কি কিছু আন্দাজ করতে
এখন বলি ভাল কথা তুমি নিজে কি কিছু আন্দাজ করতে পারছ
বলি ভাল কথা তুমি নিজে কি কিছু আন্দাজ করতে পারছ ?
ভাল কথা তুমি নিজে কি কিছু আন্দাজ করতে পারছ ? না
কথা তুমি নিজে কি কিছু আন্দাজ করতে পারছ ? না ।
তুমি নিজে কি কিছু আন্দাজ করতে পারছ ? না । কথা
নিজে কি কিছু আন্দাজ করতে পারছ ? না । কথা বলার
কি কিছু আন্দাজ করতে পারছ ? না । কথা বলার জন্য
কিছু আন্দাজ করতে পারছ ? না । কথা বলার জন্য ডাকলাম
আন্দাজ করতে পারছ ? না । কথা বলার জন্য ডাকলাম আর
করতে পারছ ? না । কথা বলার জন্য ডাকলাম আর কিছু
পারছ ? না । কথা বলার জন্য ডাকলাম আর কিছু না
? না । কথা বলার জন্য ডাকলাম আর কিছু না ।
না । কথা বলার জন্য ডাকলাম আর কিছু না । একটা
। কথা বলার জন্য ডাকলাম আর কিছু না । একটা পর্যায়
কথা বলার জন্য ডাকলাম আর কিছু না । একটা পর্যায় আছে
বলার জন্য ডাকলাম আর কিছু না । একটা পর্যায় আছে যখন
জন্য ডাকলাম আর কিছু না । একটা পর্যায় আছে যখন কথা
ডাকলাম আর কিছু না । একটা পর্যায় আছে যখন কথা বলার
আর কিছু না । একটা পর্যায় আছে যখন কথা বলার কেউ
কিছু না । একটা পর্যায় আছে যখন কথা বলার কেউ আশেপাশে
না । একটা পর্যায় আছে যখন কথা বলার কেউ আশেপাশে থাকে
। একটা পর্যায় আছে যখন কথা বলার কেউ আশেপাশে থাকে না
একটা পর্যায় আছে যখন কথা বলার কেউ আশেপাশে থাকে না ।
পর্যায় আছে যখন কথা বলার কেউ আশেপাশে থাকে না । আমার
আছে যখন কথা বলার কেউ আশেপাশে থাকে না । আমার অনেক
যখন কথা বলার কেউ আশেপাশে থাকে না । আমার অনেক কথা
কথা বলার কেউ আশেপাশে থাকে না । আমার অনেক কথা আছে
বলার কেউ আশেপাশে থাকে না । আমার অনেক কথা আছে ।
কেউ আশেপাশে থাকে না । আমার অনেক কথা আছে । বলার
আশেপাশে থাকে না । আমার অনেক কথা আছে । বলার মানুষ
থাকে না । আমার অনেক কথা আছে । বলার মানুষ নেই
না । আমার অনেক কথা আছে । বলার মানুষ নেই ।
। আমার অনেক কথা আছে । বলার মানুষ নেই । জহিরের
আমার অনেক কথা আছে । বলার মানুষ নেই । জহিরের বিষয়
অনেক কথা আছে । বলার মানুষ নেই । জহিরের বিষয় নিয়ে
কথা আছে । বলার মানুষ নেই । জহিরের বিষয় নিয়ে মাথাব্যাথা
আছে । বলার মানুষ নেই । জহিরের বিষয় নিয়ে মাথাব্যাথা নেই
। বলার মানুষ নেই । জহিরের বিষয় নিয়ে মাথাব্যাথা নেই ।
বলার মানুষ নেই । জহিরের বিষয় নিয়ে মাথাব্যাথা নেই । লেট
মানুষ নেই । জহিরের বিষয় নিয়ে মাথাব্যাথা নেই । লেট হিম
নেই । জহিরের বিষয় নিয়ে মাথাব্যাথা নেই । লেট হিম গো
। জহিরের বিষয় নিয়ে মাথাব্যাথা নেই । লেট হিম গো টু
জহিরের বিষয় নিয়ে মাথাব্যাথা নেই । লেট হিম গো টু হেল
বিষয় নিয়ে মাথাব্যাথা নেই । লেট হিম গো টু হেল ।
নিয়ে মাথাব্যাথা নেই । লেট হিম গো টু হেল । অবশ্য
মাথাব্যাথা নেই । লেট হিম গো টু হেল । অবশ্য গেছেও
নেই । লেট হিম গো টু হেল । অবশ্য গেছেও তাই
। লেট হিম গো টু হেল । অবশ্য গেছেও তাই ।
লেট হিম গো টু হেল । অবশ্য গেছেও তাই । কোথায়
হিম গো টু হেল । অবশ্য গেছেও তাই । কোথায় আছে
গো টু হেল । অবশ্য গেছেও তাই । কোথায় আছে সেই
টু হেল । অবশ্য গেছেও তাই । কোথায় আছে সেই খোঁজ
হেল । অবশ্য গেছেও তাই । কোথায় আছে সেই খোঁজ বের
। অবশ্য গেছেও তাই । কোথায় আছে সেই খোঁজ বের করা
অবশ্য গেছেও তাই । কোথায় আছে সেই খোঁজ বের করা আমার
গেছেও তাই । কোথায় আছে সেই খোঁজ বের করা আমার পক্ষে
তাই । কোথায় আছে সেই খোঁজ বের করা আমার পক্ষে কঠিন
। কোথায় আছে সেই খোঁজ বের করা আমার পক্ষে কঠিন না
কোথায় আছে সেই খোঁজ বের করা আমার পক্ষে কঠিন না ।
আছে সেই খোঁজ বের করা আমার পক্ষে কঠিন না । বের
সেই খোঁজ বের করা আমার পক্ষে কঠিন না । বের করতে
খোঁজ বের করা আমার পক্ষে কঠিন না । বের করতে চাচ্ছি
বের করা আমার পক্ষে কঠিন না । বের করতে চাচ্ছি না
করা আমার পক্ষে কঠিন না । বের করতে চাচ্ছি না ।
আমার পক্ষে কঠিন না । বের করতে চাচ্ছি না । আমার
পক্ষে কঠিন না । বের করতে চাচ্ছি না । আমার মনে
কঠিন না । বের করতে চাচ্ছি না । আমার মনে ক্ষীণ
না । বের করতে চাচ্ছি না । আমার মনে ক্ষীণ সন্দেহ
। বের করতে চাচ্ছি না । আমার মনে ক্ষীণ সন্দেহ তুমি
বের করতে চাচ্ছি না । আমার মনে ক্ষীণ সন্দেহ তুমি আমার
করতে চাচ্ছি না । আমার মনে ক্ষীণ সন্দেহ তুমি আমার সঙ্গে
চাচ্ছি না । আমার মনে ক্ষীণ সন্দেহ তুমি আমার সঙ্গে একধরনের
না । আমার মনে ক্ষীণ সন্দেহ তুমি আমার সঙ্গে একধরনের খেলা
। আমার মনে ক্ষীণ সন্দেহ তুমি আমার সঙ্গে একধরনের খেলা খেলার
আমার মনে ক্ষীণ সন্দেহ তুমি আমার সঙ্গে একধরনের খেলা খেলার চেষ্টা
মনে ক্ষীণ সন্দেহ তুমি আমার সঙ্গে একধরনের খেলা খেলার চেষ্টা করছ
ক্ষীণ সন্দেহ তুমি আমার সঙ্গে একধরনের খেলা খেলার চেষ্টা করছ ।
সন্দেহ তুমি আমার সঙ্গে একধরনের খেলা খেলার চেষ্টা করছ । ভাল
তুমি আমার সঙ্গে একধরনের খেলা খেলার চেষ্টা করছ । ভাল কথা
আমার সঙ্গে একধরনের খেলা খেলার চেষ্টা করছ । ভাল কথা খেল
সঙ্গে একধরনের খেলা খেলার চেষ্টা করছ । ভাল কথা খেল ।
একধরনের খেলা খেলার চেষ্টা করছ । ভাল কথা খেল । শুধু
খেলা খেলার চেষ্টা করছ । ভাল কথা খেল । শুধু জানিয়ে
খেলার চেষ্টা করছ । ভাল কথা খেল । শুধু জানিয়ে রাখলাম
চেষ্টা করছ । ভাল কথা খেল । শুধু জানিয়ে রাখলাম যে
করছ । ভাল কথা খেল । শুধু জানিয়ে রাখলাম যে খেলাটা
। ভাল কথা খেল । শুধু জানিয়ে রাখলাম যে খেলাটা তুমি
ভাল কথা খেল । শুধু জানিয়ে রাখলাম যে খেলাটা তুমি গোপনে
কথা খেল । শুধু জানিয়ে রাখলাম যে খেলাটা তুমি গোপনে খেলতে
খেল । শুধু জানিয়ে রাখলাম যে খেলাটা তুমি গোপনে খেলতে পারছ
। শুধু জানিয়ে রাখলাম যে খেলাটা তুমি গোপনে খেলতে পারছ না
শুধু জানিয়ে রাখলাম যে খেলাটা তুমি গোপনে খেলতে পারছ না ।
জানিয়ে রাখলাম যে খেলাটা তুমি গোপনে খেলতে পারছ না । আমি
রাখলাম যে খেলাটা তুমি গোপনে খেলতে পারছ না । আমি জানি
যে খেলাটা তুমি গোপনে খেলতে পারছ না । আমি জানি ।
খেলাটা তুমি গোপনে খেলতে পারছ না । আমি জানি । তিতলী
তুমি গোপনে খেলতে পারছ না । আমি জানি । তিতলী টক
গোপনে খেলতে পারছ না । আমি জানি । তিতলী টক দৈয়ের
খেলতে পারছ না । আমি জানি । তিতলী টক দৈয়ের বাটি
পারছ না । আমি জানি । তিতলী টক দৈয়ের বাটি নিয়ে
না । আমি জানি । তিতলী টক দৈয়ের বাটি নিয়ে ঢুকল
। আমি জানি । তিতলী টক দৈয়ের বাটি নিয়ে ঢুকল ।
আমি জানি । তিতলী টক দৈয়ের বাটি নিয়ে ঢুকল । আমি
জানি । তিতলী টক দৈয়ের বাটি নিয়ে ঢুকল । আমি বললাম
। তিতলী টক দৈয়ের বাটি নিয়ে ঢুকল । আমি বললাম চাচা
তিতলী টক দৈয়ের বাটি নিয়ে ঢুকল । আমি বললাম চাচা আমি
টক দৈয়ের বাটি নিয়ে ঢুকল । আমি বললাম চাচা আমি কি
দৈয়ের বাটি নিয়ে ঢুকল । আমি বললাম চাচা আমি কি এখন
বাটি নিয়ে ঢুকল । আমি বললাম চাচা আমি কি এখন যেতে
নিয়ে ঢুকল । আমি বললাম চাচা আমি কি এখন যেতে পারি
ঢুকল । আমি বললাম চাচা আমি কি এখন যেতে পারি ?
। আমি বললাম চাচা আমি কি এখন যেতে পারি ? অবশ্যই
আমি বললাম চাচা আমি কি এখন যেতে পারি ? অবশ্যই যেতে
বললাম চাচা আমি কি এখন যেতে পারি ? অবশ্যই যেতে পার
চাচা আমি কি এখন যেতে পারি ? অবশ্যই যেতে পার ।
আমি কি এখন যেতে পারি ? অবশ্যই যেতে পার । তোমাকে
কি এখন যেতে পারি ? অবশ্যই যেতে পার । তোমাকে শিকল
এখন যেতে পারি ? অবশ্যই যেতে পার । তোমাকে শিকল দিয়ে
যেতে পারি ? অবশ্যই যেতে পার । তোমাকে শিকল দিয়ে বেঁধে
পারি ? অবশ্যই যেতে পার । তোমাকে শিকল দিয়ে বেঁধে রাখা
? অবশ্যই যেতে পার । তোমাকে শিকল দিয়ে বেঁধে রাখা হয়নি
অবশ্যই যেতে পার । তোমাকে শিকল দিয়ে বেঁধে রাখা হয়নি ।
যেতে পার । তোমাকে শিকল দিয়ে বেঁধে রাখা হয়নি । গুড
পার । তোমাকে শিকল দিয়ে বেঁধে রাখা হয়নি । গুড নাইট
। তোমাকে শিকল দিয়ে বেঁধে রাখা হয়নি । গুড নাইট ।
তোমাকে শিকল দিয়ে বেঁধে রাখা হয়নি । গুড নাইট । ঘুম
শিকল দিয়ে বেঁধে রাখা হয়নি । গুড নাইট । ঘুম ভেঙ্গে
দিয়ে বেঁধে রাখা হয়নি । গুড নাইট । ঘুম ভেঙ্গে কেউ
বেঁধে রাখা হয়নি । গুড নাইট । ঘুম ভেঙ্গে কেউ যদি
রাখা হয়নি । গুড নাইট । ঘুম ভেঙ্গে কেউ যদি দেখে
হয়নি । গুড নাইট । ঘুম ভেঙ্গে কেউ যদি দেখে তার
। গুড নাইট । ঘুম ভেঙ্গে কেউ যদি দেখে তার মুখের
গুড নাইট । ঘুম ভেঙ্গে কেউ যদি দেখে তার মুখের ঠিক
নাইট । ঘুম ভেঙ্গে কেউ যদি দেখে তার মুখের ঠিক ছ
। ঘুম ভেঙ্গে কেউ যদি দেখে তার মুখের ঠিক ছ ইঞ্চি
ঘুম ভেঙ্গে কেউ যদি দেখে তার মুখের ঠিক ছ ইঞ্চি উপর
ভেঙ্গে কেউ যদি দেখে তার মুখের ঠিক ছ ইঞ্চি উপর একটি
কেউ যদি দেখে তার মুখের ঠিক ছ ইঞ্চি উপর একটি অচেনা
যদি দেখে তার মুখের ঠিক ছ ইঞ্চি উপর একটি অচেনা মেয়ের
দেখে তার মুখের ঠিক ছ ইঞ্চি উপর একটি অচেনা মেয়ের মুখ
তার মুখের ঠিক ছ ইঞ্চি উপর একটি অচেনা মেয়ের মুখ ঝুঁকে
মুখের ঠিক ছ ইঞ্চি উপর একটি অচেনা মেয়ের মুখ ঝুঁকে আছে
ঠিক ছ ইঞ্চি উপর একটি অচেনা মেয়ের মুখ ঝুঁকে আছে যার
ছ ইঞ্চি উপর একটি অচেনা মেয়ের মুখ ঝুঁকে আছে যার চোখ
ইঞ্চি উপর একটি অচেনা মেয়ের মুখ ঝুঁকে আছে যার চোখ টানা
উপর একটি অচেনা মেয়ের মুখ ঝুঁকে আছে যার চোখ টানা টানা
একটি অচেনা মেয়ের মুখ ঝুঁকে আছে যার চোখ টানা টানা বয়স
অচেনা মেয়ের মুখ ঝুঁকে আছে যার চোখ টানা টানা বয়স অল্প
মেয়ের মুখ ঝুঁকে আছে যার চোখ টানা টানা বয়স অল্প তাহলে
মুখ ঝুঁকে আছে যার চোখ টানা টানা বয়স অল্প তাহলে তার
ঝুঁকে আছে যার চোখ টানা টানা বয়স অল্প তাহলে তার ছোটখাট
আছে যার চোখ টানা টানা বয়স অল্প তাহলে তার ছোটখাট ধাক্কা
যার চোখ টানা টানা বয়স অল্প তাহলে তার ছোটখাট ধাক্কা খাওয়ার
চোখ টানা টানা বয়স অল্প তাহলে তার ছোটখাট ধাক্কা খাওয়ার কথা
টানা টানা বয়স অল্প তাহলে তার ছোটখাট ধাক্কা খাওয়ার কথা ।
টানা বয়স অল্প তাহলে তার ছোটখাট ধাক্কা খাওয়ার কথা । আমি
বয়স অল্প তাহলে তার ছোটখাট ধাক্কা খাওয়ার কথা । আমি তাই
অল্প তাহলে তার ছোটখাট ধাক্কা খাওয়ার কথা । আমি তাই খেলাম
তাহলে তার ছোটখাট ধাক্কা খাওয়ার কথা । আমি তাই খেলাম ।
তার ছোটখাট ধাক্কা খাওয়ার কথা । আমি তাই খেলাম । প্রথম
ছোটখাট ধাক্কা খাওয়ার কথা । আমি তাই খেলাম । প্রথম কয়েক
ধাক্কা খাওয়ার কথা । আমি তাই খেলাম । প্রথম কয়েক সেকেণ্ড
খাওয়ার কথা । আমি তাই খেলাম । প্রথম কয়েক সেকেণ্ড মাথা
কথা । আমি তাই খেলাম । প্রথম কয়েক সেকেণ্ড মাথা ফাঁকা
। আমি তাই খেলাম । প্রথম কয়েক সেকেণ্ড মাথা ফাঁকা হয়ে
আমি তাই খেলাম । প্রথম কয়েক সেকেণ্ড মাথা ফাঁকা হয়ে থাকল
তাই খেলাম । প্রথম কয়েক সেকেণ্ড মাথা ফাঁকা হয়ে থাকল ।
খেলাম । প্রথম কয়েক সেকেণ্ড মাথা ফাঁকা হয়ে থাকল । তারপর
। প্রথম কয়েক সেকেণ্ড মাথা ফাঁকা হয়ে থাকল । তারপর শুনলাম
প্রথম কয়েক সেকেণ্ড মাথা ফাঁকা হয়ে থাকল । তারপর শুনলাম অচেনা
কয়েক সেকেণ্ড মাথা ফাঁকা হয়ে থাকল । তারপর শুনলাম অচেনা মেয়েটি
সেকেণ্ড মাথা ফাঁকা হয়ে থাকল । তারপর শুনলাম অচেনা মেয়েটি বলছে
মাথা ফাঁকা হয়ে থাকল । তারপর শুনলাম অচেনা মেয়েটি বলছে আপনি
ফাঁকা হয়ে থাকল । তারপর শুনলাম অচেনা মেয়েটি বলছে আপনি কি
হয়ে থাকল । তারপর শুনলাম অচেনা মেয়েটি বলছে আপনি কি আমাকে
থাকল । তারপর শুনলাম অচেনা মেয়েটি বলছে আপনি কি আমাকে চিনতে
। তারপর শুনলাম অচেনা মেয়েটি বলছে আপনি কি আমাকে চিনতে পারছেন
তারপর শুনলাম অচেনা মেয়েটি বলছে আপনি কি আমাকে চিনতে পারছেন ?
শুনলাম অচেনা মেয়েটি বলছে আপনি কি আমাকে চিনতে পারছেন ? আমি
অচেনা মেয়েটি বলছে আপনি কি আমাকে চিনতে পারছেন ? আমি হ্যাঁ
মেয়েটি বলছে আপনি কি আমাকে চিনতে পারছেন ? আমি হ্যাঁ না
বলছে আপনি কি আমাকে চিনতে পারছেন ? আমি হ্যাঁ না কিছুই
আপনি কি আমাকে চিনতে পারছেন ? আমি হ্যাঁ না কিছুই বললাম
কি আমাকে চিনতে পারছেন ? আমি হ্যাঁ না কিছুই বললাম না
আমাকে চিনতে পারছেন ? আমি হ্যাঁ না কিছুই বললাম না ।
চিনতে পারছেন ? আমি হ্যাঁ না কিছুই বললাম না । কোন
পারছেন ? আমি হ্যাঁ না কিছুই বললাম না । কোন মেয়ে
? আমি হ্যাঁ না কিছুই বললাম না । কোন মেয়ে যদি
আমি হ্যাঁ না কিছুই বললাম না । কোন মেয়ে যদি জিজ্ঞেস
হ্যাঁ না কিছুই বললাম না । কোন মেয়ে যদি জিজ্ঞেস করে
না কিছুই বললাম না । কোন মেয়ে যদি জিজ্ঞেস করে আপনি
কিছুই বললাম না । কোন মেয়ে যদি জিজ্ঞেস করে আপনি আমাকে
বললাম না । কোন মেয়ে যদি জিজ্ঞেস করে আপনি আমাকে চিনতে
না । কোন মেয়ে যদি জিজ্ঞেস করে আপনি আমাকে চিনতে পারছেন
। কোন মেয়ে যদি জিজ্ঞেস করে আপনি আমাকে চিনতে পারছেন তাহলে
কোন মেয়ে যদি জিজ্ঞেস করে আপনি আমাকে চিনতে পারছেন তাহলে তার
মেয়ে যদি জিজ্ঞেস করে আপনি আমাকে চিনতে পারছেন তাহলে তার মুখের
যদি জিজ্ঞেস করে আপনি আমাকে চিনতে পারছেন তাহলে তার মুখের উপর
জিজ্ঞেস করে আপনি আমাকে চিনতে পারছেন তাহলে তার মুখের উপর না
করে আপনি আমাকে চিনতে পারছেন তাহলে তার মুখের উপর না বলা
আপনি আমাকে চিনতে পারছেন তাহলে তার মুখের উপর না বলা যায়
আমাকে চিনতে পারছেন তাহলে তার মুখের উপর না বলা যায় না
চিনতে পারছেন তাহলে তার মুখের উপর না বলা যায় না ।
পারছেন তাহলে তার মুখের উপর না বলা যায় না । কেউ
তাহলে তার মুখের উপর না বলা যায় না । কেউ বললে
তার মুখের উপর না বলা যায় না । কেউ বললে আদালতে
মুখের উপর না বলা যায় না । কেউ বললে আদালতে তার
উপর না বলা যায় না । কেউ বললে আদালতে তার জেল
না বলা যায় না । কেউ বললে আদালতে তার জেল জরিমানা
বলা যায় না । কেউ বললে আদালতে তার জেল জরিমানা দুই
যায় না । কেউ বললে আদালতে তার জেল জরিমানা দুই ই
না । কেউ বললে আদালতে তার জেল জরিমানা দুই ই হবার
। কেউ বললে আদালতে তার জেল জরিমানা দুই ই হবার বিধান
কেউ বললে আদালতে তার জেল জরিমানা দুই ই হবার বিধান থাকা
বললে আদালতে তার জেল জরিমানা দুই ই হবার বিধান থাকা উচিত
আদালতে তার জেল জরিমানা দুই ই হবার বিধান থাকা উচিত ।
তার জেল জরিমানা দুই ই হবার বিধান থাকা উচিত । চিনতে
জেল জরিমানা দুই ই হবার বিধান থাকা উচিত । চিনতে পারছেন
জরিমানা দুই ই হবার বিধান থাকা উচিত । চিনতে পারছেন তো
দুই ই হবার বিধান থাকা উচিত । চিনতে পারছেন তো আমাকে
ই হবার বিধান থাকা উচিত । চিনতে পারছেন তো আমাকে ?
হবার বিধান থাকা উচিত । চিনতে পারছেন তো আমাকে ? এর
বিধান থাকা উচিত । চিনতে পারছেন তো আমাকে ? এর আগে
থাকা উচিত । চিনতে পারছেন তো আমাকে ? এর আগে দু
উচিত । চিনতে পারছেন তো আমাকে ? এর আগে দু বার
। চিনতে পারছেন তো আমাকে ? এর আগে দু বার দেখা
চিনতে পারছেন তো আমাকে ? এর আগে দু বার দেখা হয়েছে
পারছেন তো আমাকে ? এর আগে দু বার দেখা হয়েছে ।
তো আমাকে ? এর আগে দু বার দেখা হয়েছে । আমি
আমাকে ? এর আগে দু বার দেখা হয়েছে । আমি কিন্তু
? এর আগে দু বার দেখা হয়েছে । আমি কিন্তু আপনাকে
এর আগে দু বার দেখা হয়েছে । আমি কিন্তু আপনাকে চিনতে
আগে দু বার দেখা হয়েছে । আমি কিন্তু আপনাকে চিনতে পারিনি
দু বার দেখা হয়েছে । আমি কিন্তু আপনাকে চিনতে পারিনি ।
বার দেখা হয়েছে । আমি কিন্তু আপনাকে চিনতে পারিনি । দাড়ি
দেখা হয়েছে । আমি কিন্তু আপনাকে চিনতে পারিনি । দাড়ি গোঁফ
হয়েছে । আমি কিন্তু আপনাকে চিনতে পারিনি । দাড়ি গোঁফ কেটে
। আমি কিন্তু আপনাকে চিনতে পারিনি । দাড়ি গোঁফ কেটে ফেলেছেন
আমি কিন্তু আপনাকে চিনতে পারিনি । দাড়ি গোঁফ কেটে ফেলেছেন কেন
কিন্তু আপনাকে চিনতে পারিনি । দাড়ি গোঁফ কেটে ফেলেছেন কেন ?
আপনাকে চিনতে পারিনি । দাড়ি গোঁফ কেটে ফেলেছেন কেন ? আপনাকে
চিনতে পারিনি । দাড়ি গোঁফ কেটে ফেলেছেন কেন ? আপনাকে সুন্দর
পারিনি । দাড়ি গোঁফ কেটে ফেলেছেন কেন ? আপনাকে সুন্দর লাগতো
। দাড়ি গোঁফ কেটে ফেলেছেন কেন ? আপনাকে সুন্দর লাগতো ।
দাড়ি গোঁফ কেটে ফেলেছেন কেন ? আপনাকে সুন্দর লাগতো । আমি
গোঁফ কেটে ফেলেছেন কেন ? আপনাকে সুন্দর লাগতো । আমি ঘরে
কেটে ফেলেছেন কেন ? আপনাকে সুন্দর লাগতো । আমি ঘরে ঢুকে
ফেলেছেন কেন ? আপনাকে সুন্দর লাগতো । আমি ঘরে ঢুকে প্রথম
কেন ? আপনাকে সুন্দর লাগতো । আমি ঘরে ঢুকে প্রথম একটু
? আপনাকে সুন্দর লাগতো । আমি ঘরে ঢুকে প্রথম একটু চমকে
আপনাকে সুন্দর লাগতো । আমি ঘরে ঢুকে প্রথম একটু চমকে গেলাম
সুন্দর লাগতো । আমি ঘরে ঢুকে প্রথম একটু চমকে গেলাম ।
লাগতো । আমি ঘরে ঢুকে প্রথম একটু চমকে গেলাম । ভাবলাম
। আমি ঘরে ঢুকে প্রথম একটু চমকে গেলাম । ভাবলাম কার
আমি ঘরে ঢুকে প্রথম একটু চমকে গেলাম । ভাবলাম কার না
ঘরে ঢুকে প্রথম একটু চমকে গেলাম । ভাবলাম কার না কার
ঢুকে প্রথম একটু চমকে গেলাম । ভাবলাম কার না কার ঘরে
প্রথম একটু চমকে গেলাম । ভাবলাম কার না কার ঘরে ঢুকেছি
একটু চমকে গেলাম । ভাবলাম কার না কার ঘরে ঢুকেছি ।
চমকে গেলাম । ভাবলাম কার না কার ঘরে ঢুকেছি । আচ্ছা
গেলাম । ভাবলাম কার না কার ঘরে ঢুকেছি । আচ্ছা আপনি
। ভাবলাম কার না কার ঘরে ঢুকেছি । আচ্ছা আপনি এমন
ভাবলাম কার না কার ঘরে ঢুকেছি । আচ্ছা আপনি এমন দরজা
কার না কার ঘরে ঢুকেছি । আচ্ছা আপনি এমন দরজা খোলা
না কার ঘরে ঢুকেছি । আচ্ছা আপনি এমন দরজা খোলা রেখে
কার ঘরে ঢুকেছি । আচ্ছা আপনি এমন দরজা খোলা রেখে ঘুমান
ঘরে ঢুকেছি । আচ্ছা আপনি এমন দরজা খোলা রেখে ঘুমান ?
ঢুকেছি । আচ্ছা আপনি এমন দরজা খোলা রেখে ঘুমান ? চোর
। আচ্ছা আপনি এমন দরজা খোলা রেখে ঘুমান ? চোর এলে
আচ্ছা আপনি এমন দরজা খোলা রেখে ঘুমান ? চোর এলে তো
আপনি এমন দরজা খোলা রেখে ঘুমান ? চোর এলে তো সর্বনাশ
এমন দরজা খোলা রেখে ঘুমান ? চোর এলে তো সর্বনাশ হয়ে
দরজা খোলা রেখে ঘুমান ? চোর এলে তো সর্বনাশ হয়ে যেত
খোলা রেখে ঘুমান ? চোর এলে তো সর্বনাশ হয়ে যেত ।
রেখে ঘুমান ? চোর এলে তো সর্বনাশ হয়ে যেত । আমি
ঘুমান ? চোর এলে তো সর্বনাশ হয়ে যেত । আমি মেয়েটিকে
? চোর এলে তো সর্বনাশ হয়ে যেত । আমি মেয়েটিকে চিনলাম
চোর এলে তো সর্বনাশ হয়ে যেত । আমি মেয়েটিকে চিনলাম ।
এলে তো সর্বনাশ হয়ে যেত । আমি মেয়েটিকে চিনলাম । কথা
তো সর্বনাশ হয়ে যেত । আমি মেয়েটিকে চিনলাম । কথা বলার
সর্বনাশ হয়ে যেত । আমি মেয়েটিকে চিনলাম । কথা বলার ভঙ্গি
হয়ে যেত । আমি মেয়েটিকে চিনলাম । কথা বলার ভঙ্গি থেকে
যেত । আমি মেয়েটিকে চিনলাম । কথা বলার ভঙ্গি থেকে চিনলাম
। আমি মেয়েটিকে চিনলাম । কথা বলার ভঙ্গি থেকে চিনলাম ।
আমি মেয়েটিকে চিনলাম । কথা বলার ভঙ্গি থেকে চিনলাম । এই
মেয়েটিকে চিনলাম । কথা বলার ভঙ্গি থেকে চিনলাম । এই মেয়ে
চিনলাম । কথা বলার ভঙ্গি থেকে চিনলাম । এই মেয়ে একনাগাড়ে
। কথা বলার ভঙ্গি থেকে চিনলাম । এই মেয়ে একনাগাড়ে কথা
কথা বলার ভঙ্গি থেকে চিনলাম । এই মেয়ে একনাগাড়ে কথা বলছে
বলার ভঙ্গি থেকে চিনলাম । এই মেয়ে একনাগাড়ে কথা বলছে ।
ভঙ্গি থেকে চিনলাম । এই মেয়ে একনাগাড়ে কথা বলছে । খুবই
থেকে চিনলাম । এই মেয়ে একনাগাড়ে কথা বলছে । খুবই আন্তরিক
চিনলাম । এই মেয়ে একনাগাড়ে কথা বলছে । খুবই আন্তরিক ভঙ্গিতে
। এই মেয়ে একনাগাড়ে কথা বলছে । খুবই আন্তরিক ভঙ্গিতে কথা
এই মেয়ে একনাগাড়ে কথা বলছে । খুবই আন্তরিক ভঙ্গিতে কথা বলছে
মেয়ে একনাগাড়ে কথা বলছে । খুবই আন্তরিক ভঙ্গিতে কথা বলছে ।
একনাগাড়ে কথা বলছে । খুবই আন্তরিক ভঙ্গিতে কথা বলছে । আমার
কথা বলছে । খুবই আন্তরিক ভঙ্গিতে কথা বলছে । আমার চেনার
বলছে । খুবই আন্তরিক ভঙ্গিতে কথা বলছে । আমার চেনার মধ্যে
। খুবই আন্তরিক ভঙ্গিতে কথা বলছে । আমার চেনার মধ্যে এরকম
খুবই আন্তরিক ভঙ্গিতে কথা বলছে । আমার চেনার মধ্যে এরকম আন্তরিক
আন্তরিক ভঙ্গিতে কথা বলছে । আমার চেনার মধ্যে এরকম আন্তরিক ভঙ্গিতে
ভঙ্গিতে কথা বলছে । আমার চেনার মধ্যে এরকম আন্তরিক ভঙ্গিতে একজনই
কথা বলছে । আমার চেনার মধ্যে এরকম আন্তরিক ভঙ্গিতে একজনই কথা
বলছে । আমার চেনার মধ্যে এরকম আন্তরিক ভঙ্গিতে একজনই কথা বলে
। আমার চেনার মধ্যে এরকম আন্তরিক ভঙ্গিতে একজনই কথা বলে রফিকের
আমার চেনার মধ্যে এরকম আন্তরিক ভঙ্গিতে একজনই কথা বলে রফিকের বউ
চেনার মধ্যে এরকম আন্তরিক ভঙ্গিতে একজনই কথা বলে রফিকের বউ ।
মধ্যে এরকম আন্তরিক ভঙ্গিতে একজনই কথা বলে রফিকের বউ । কিন্তু
এরকম আন্তরিক ভঙ্গিতে একজনই কথা বলে রফিকের বউ । কিন্তু রফিকের
আন্তরিক ভঙ্গিতে একজনই কথা বলে রফিকের বউ । কিন্তু রফিকের বউয়ের
ভঙ্গিতে একজনই কথা বলে রফিকের বউ । কিন্তু রফিকের বউয়ের স্বাস্থ্য
একজনই কথা বলে রফিকের বউ । কিন্তু রফিকের বউয়ের স্বাস্থ্য বেশ
কথা বলে রফিকের বউ । কিন্তু রফিকের বউয়ের স্বাস্থ্য বেশ ভাল
বলে রফিকের বউ । কিন্তু রফিকের বউয়ের স্বাস্থ্য বেশ ভাল ছিল
রফিকের বউ । কিন্তু রফিকের বউয়ের স্বাস্থ্য বেশ ভাল ছিল এই
বউ । কিন্তু রফিকের বউয়ের স্বাস্থ্য বেশ ভাল ছিল এই মেয়েটিকে
। কিন্তু রফিকের বউয়ের স্বাস্থ্য বেশ ভাল ছিল এই মেয়েটিকে দারুণ
কিন্তু রফিকের বউয়ের স্বাস্থ্য বেশ ভাল ছিল এই মেয়েটিকে দারুণ রোগা
রফিকের বউয়ের স্বাস্থ্য বেশ ভাল ছিল এই মেয়েটিকে দারুণ রোগা লাগছে
বউয়ের স্বাস্থ্য বেশ ভাল ছিল এই মেয়েটিকে দারুণ রোগা লাগছে ।
স্বাস্থ্য বেশ ভাল ছিল এই মেয়েটিকে দারুণ রোগা লাগছে । আমি
বেশ ভাল ছিল এই মেয়েটিকে দারুণ রোগা লাগছে । আমি কতক্ষণ
ভাল ছিল এই মেয়েটিকে দারুণ রোগা লাগছে । আমি কতক্ষণ আগে
ছিল এই মেয়েটিকে দারুণ রোগা লাগছে । আমি কতক্ষণ আগে এসেছি
এই মেয়েটিকে দারুণ রোগা লাগছে । আমি কতক্ষণ আগে এসেছি বলুন
মেয়েটিকে দারুণ রোগা লাগছে । আমি কতক্ষণ আগে এসেছি বলুন তো
দারুণ রোগা লাগছে । আমি কতক্ষণ আগে এসেছি বলুন তো ?
রোগা লাগছে । আমি কতক্ষণ আগে এসেছি বলুন তো ? কাঁটায়
লাগছে । আমি কতক্ষণ আগে এসেছি বলুন তো ? কাঁটায় কাঁটায়
। আমি কতক্ষণ আগে এসেছি বলুন তো ? কাঁটায় কাঁটায় দেড়
আমি কতক্ষণ আগে এসেছি বলুন তো ? কাঁটায় কাঁটায় দেড় ঘণ্টা
কতক্ষণ আগে এসেছি বলুন তো ? কাঁটায় কাঁটায় দেড় ঘণ্টা ।
আগে এসেছি বলুন তো ? কাঁটায় কাঁটায় দেড় ঘণ্টা । বেশ
এসেছি বলুন তো ? কাঁটায় কাঁটায় দেড় ঘণ্টা । বেশ কয়েকাবার
বলুন তো ? কাঁটায় কাঁটায় দেড় ঘণ্টা । বেশ কয়েকাবার আপনার
তো ? কাঁটায় কাঁটায় দেড় ঘণ্টা । বেশ কয়েকাবার আপনার ঘুম
? কাঁটায় কাঁটায় দেড় ঘণ্টা । বেশ কয়েকাবার আপনার ঘুম ভাঙানোর
কাঁটায় কাঁটায় দেড় ঘণ্টা । বেশ কয়েকাবার আপনার ঘুম ভাঙানোর চেষ্টা
কাঁটায় দেড় ঘণ্টা । বেশ কয়েকাবার আপনার ঘুম ভাঙানোর চেষ্টা করেছি
দেড় ঘণ্টা । বেশ কয়েকাবার আপনার ঘুম ভাঙানোর চেষ্টা করেছি ।
ঘণ্টা । বেশ কয়েকাবার আপনার ঘুম ভাঙানোর চেষ্টা করেছি । দরজায়
। বেশ কয়েকাবার আপনার ঘুম ভাঙানোর চেষ্টা করেছি । দরজায় ঠক
বেশ কয়েকাবার আপনার ঘুম ভাঙানোর চেষ্টা করেছি । দরজায় ঠক ঠক
কয়েকাবার আপনার ঘুম ভাঙানোর চেষ্টা করেছি । দরজায় ঠক ঠক করেছি
আপনার ঘুম ভাঙানোর চেষ্টা করেছি । দরজায় ঠক ঠক করেছি খক
ঘুম ভাঙানোর চেষ্টা করেছি । দরজায় ঠক ঠক করেছি খক খক
ভাঙানোর চেষ্টা করেছি । দরজায় ঠক ঠক করেছি খক খক করে
চেষ্টা করেছি । দরজায় ঠক ঠক করেছি খক খক করে কেশেছি
করেছি । দরজায় ঠক ঠক করেছি খক খক করে কেশেছি ।
। দরজায় ঠক ঠক করেছি খক খক করে কেশেছি । দিনের
দরজায় ঠক ঠক করেছি খক খক করে কেশেছি । দিনের বেলায়
ঠক ঠক করেছি খক খক করে কেশেছি । দিনের বেলায় কারো
ঠক করেছি খক খক করে কেশেছি । দিনের বেলায় কারো এমন
করেছি খক খক করে কেশেছি । দিনের বেলায় কারো এমন গাঢ়
খক খক করে কেশেছি । দিনের বেলায় কারো এমন গাঢ় ঘুম
খক করে কেশেছি । দিনের বেলায় কারো এমন গাঢ় ঘুম হয়
করে কেশেছি । দিনের বেলায় কারো এমন গাঢ় ঘুম হয় আমি
কেশেছি । দিনের বেলায় কারো এমন গাঢ় ঘুম হয় আমি জানতাম
। দিনের বেলায় কারো এমন গাঢ় ঘুম হয় আমি জানতাম না
দিনের বেলায় কারো এমন গাঢ় ঘুম হয় আমি জানতাম না ।
বেলায় কারো এমন গাঢ় ঘুম হয় আমি জানতাম না । শেষে
কারো এমন গাঢ় ঘুম হয় আমি জানতাম না । শেষে কি
এমন গাঢ় ঘুম হয় আমি জানতাম না । শেষে কি হল
গাঢ় ঘুম হয় আমি জানতাম না । শেষে কি হল জানেন
ঘুম হয় আমি জানতাম না । শেষে কি হল জানেন ?
হয় আমি জানতাম না । শেষে কি হল জানেন ? একটু
আমি জানতাম না । শেষে কি হল জানেন ? একটু ভয়
জানতাম না । শেষে কি হল জানেন ? একটু ভয় লাগল
না । শেষে কি হল জানেন ? একটু ভয় লাগল ।
। শেষে কি হল জানেন ? একটু ভয় লাগল । কিসের
শেষে কি হল জানেন ? একটু ভয় লাগল । কিসের ভয়
কি হল জানেন ? একটু ভয় লাগল । কিসের ভয় ?
হল জানেন ? একটু ভয় লাগল । কিসের ভয় ? হঠাৎ
জানেন ? একটু ভয় লাগল । কিসের ভয় ? হঠাৎ মনে
? একটু ভয় লাগল । কিসের ভয় ? হঠাৎ মনে হল
একটু ভয় লাগল । কিসের ভয় ? হঠাৎ মনে হল কেউ
ভয় লাগল । কিসের ভয় ? হঠাৎ মনে হল কেউ হয়ত
লাগল । কিসের ভয় ? হঠাৎ মনে হল কেউ হয়ত আপনাকে
। কিসের ভয় ? হঠাৎ মনে হল কেউ হয়ত আপনাকে খুনটুন
কিসের ভয় ? হঠাৎ মনে হল কেউ হয়ত আপনাকে খুনটুন করে
ভয় ? হঠাৎ মনে হল কেউ হয়ত আপনাকে খুনটুন করে গেছে
? হঠাৎ মনে হল কেউ হয়ত আপনাকে খুনটুন করে গেছে ।
হঠাৎ মনে হল কেউ হয়ত আপনাকে খুনটুন করে গেছে । দরজা
মনে হল কেউ হয়ত আপনাকে খুনটুন করে গেছে । দরজা খোলা
হল কেউ হয়ত আপনাকে খুনটুন করে গেছে । দরজা খোলা তো
কেউ হয়ত আপনাকে খুনটুন করে গেছে । দরজা খোলা তো তাই
হয়ত আপনাকে খুনটুন করে গেছে । দরজা খোলা তো তাই এ
আপনাকে খুনটুন করে গেছে । দরজা খোলা তো তাই এ রকম
খুনটুন করে গেছে । দরজা খোলা তো তাই এ রকম মনে
করে গেছে । দরজা খোলা তো তাই এ রকম মনে হল
গেছে । দরজা খোলা তো তাই এ রকম মনে হল ।
। দরজা খোলা তো তাই এ রকম মনে হল । নিঃশ্বাস
দরজা খোলা তো তাই এ রকম মনে হল । নিঃশ্বাস পড়ছে
খোলা তো তাই এ রকম মনে হল । নিঃশ্বাস পড়ছে কি
তো তাই এ রকম মনে হল । নিঃশ্বাস পড়ছে কি না
তাই এ রকম মনে হল । নিঃশ্বাস পড়ছে কি না দেখার
এ রকম মনে হল । নিঃশ্বাস পড়ছে কি না দেখার জন্যে
রকম মনে হল । নিঃশ্বাস পড়ছে কি না দেখার জন্যে আপনার
মনে হল । নিঃশ্বাস পড়ছে কি না দেখার জন্যে আপনার মুখের
হল । নিঃশ্বাস পড়ছে কি না দেখার জন্যে আপনার মুখের উপর
। নিঃশ্বাস পড়ছে কি না দেখার জন্যে আপনার মুখের উপর ঝুঁকে
নিঃশ্বাস পড়ছে কি না দেখার জন্যে আপনার মুখের উপর ঝুঁকে ছিলাম
পড়ছে কি না দেখার জন্যে আপনার মুখের উপর ঝুঁকে ছিলাম ।
কি না দেখার জন্যে আপনার মুখের উপর ঝুঁকে ছিলাম । আমি
না দেখার জন্যে আপনার মুখের উপর ঝুঁকে ছিলাম । আমি উঠে
দেখার জন্যে আপনার মুখের উপর ঝুঁকে ছিলাম । আমি উঠে বসতে
জন্যে আপনার মুখের উপর ঝুঁকে ছিলাম । আমি উঠে বসতে বললাম
আপনার মুখের উপর ঝুঁকে ছিলাম । আমি উঠে বসতে বললাম রফিক
মুখের উপর ঝুঁকে ছিলাম । আমি উঠে বসতে বললাম রফিক ভাল
উপর ঝুঁকে ছিলাম । আমি উঠে বসতে বললাম রফিক ভাল ?
ঝুঁকে ছিলাম । আমি উঠে বসতে বললাম রফিক ভাল ? সেটাই
ছিলাম । আমি উঠে বসতে বললাম রফিক ভাল ? সেটাই তো
। আমি উঠে বসতে বললাম রফিক ভাল ? সেটাই তো আপনাকে
আমি উঠে বসতে বললাম রফিক ভাল ? সেটাই তো আপনাকে জিজ্ঞেস
উঠে বসতে বললাম রফিক ভাল ? সেটাই তো আপনাকে জিজ্ঞেস করতে
বসতে বললাম রফিক ভাল ? সেটাই তো আপনাকে জিজ্ঞেস করতে এসেছি
বললাম রফিক ভাল ? সেটাই তো আপনাকে জিজ্ঞেস করতে এসেছি ।
রফিক ভাল ? সেটাই তো আপনাকে জিজ্ঞেস করতে এসেছি । আমাকে
ভাল ? সেটাই তো আপনাকে জিজ্ঞেস করতে এসেছি । আমাকে জিজ্ঞেস
? সেটাই তো আপনাকে জিজ্ঞেস করতে এসেছি । আমাকে জিজ্ঞেস করতে
সেটাই তো আপনাকে জিজ্ঞেস করতে এসেছি । আমাকে জিজ্ঞেস করতে এসেছেন
তো আপনাকে জিজ্ঞেস করতে এসেছি । আমাকে জিজ্ঞেস করতে এসেছেন কেন
আপনাকে জিজ্ঞেস করতে এসেছি । আমাকে জিজ্ঞেস করতে এসেছেন কেন ?
জিজ্ঞেস করতে এসেছি । আমাকে জিজ্ঞেস করতে এসেছেন কেন ? আপনি
করতে এসেছি । আমাকে জিজ্ঞেস করতে এসেছেন কেন ? আপনি জানেন
এসেছি । আমাকে জিজ্ঞেস করতে এসেছেন কেন ? আপনি জানেন না
। আমাকে জিজ্ঞেস করতে এসেছেন কেন ? আপনি জানেন না ?
আমাকে জিজ্ঞেস করতে এসেছেন কেন ? আপনি জানেন না ? দেখা
জিজ্ঞেস করতে এসেছেন কেন ? আপনি জানেন না ? দেখা হয়
করতে এসেছেন কেন ? আপনি জানেন না ? দেখা হয় না
এসেছেন কেন ? আপনি জানেন না ? দেখা হয় না ?
কেন ? আপনি জানেন না ? দেখা হয় না ? রোজই
? আপনি জানেন না ? দেখা হয় না ? রোজই দেখা
আপনি জানেন না ? দেখা হয় না ? রোজই দেখা হয়
জানেন না ? দেখা হয় না ? রোজই দেখা হয় ।
না ? দেখা হয় না ? রোজই দেখা হয় । ও
? দেখা হয় না ? রোজই দেখা হয় । ও রোজ
দেখা হয় না ? রোজই দেখা হয় । ও রোজ একবার
হয় না ? রোজই দেখা হয় । ও রোজ একবার আসে
না ? রোজই দেখা হয় । ও রোজ একবার আসে ।
? রোজই দেখা হয় । ও রোজ একবার আসে । ঠিক
রোজই দেখা হয় । ও রোজ একবার আসে । ঠিক সন্ধ্যার
দেখা হয় । ও রোজ একবার আসে । ঠিক সন্ধ্যার দিকে
হয় । ও রোজ একবার আসে । ঠিক সন্ধ্যার দিকে আসে
। ও রোজ একবার আসে । ঠিক সন্ধ্যার দিকে আসে ।
ও রোজ একবার আসে । ঠিক সন্ধ্যার দিকে আসে । ভাইয়ার
রোজ একবার আসে । ঠিক সন্ধ্যার দিকে আসে । ভাইয়ার বসার
একবার আসে । ঠিক সন্ধ্যার দিকে আসে । ভাইয়ার বসার ঘরে
আসে । ঠিক সন্ধ্যার দিকে আসে । ভাইয়ার বসার ঘরে ঘণ্টাখানিক
। ঠিক সন্ধ্যার দিকে আসে । ভাইয়ার বসার ঘরে ঘণ্টাখানিক বসে
ঠিক সন্ধ্যার দিকে আসে । ভাইয়ার বসার ঘরে ঘণ্টাখানিক বসে থেকে
সন্ধ্যার দিকে আসে । ভাইয়ার বসার ঘরে ঘণ্টাখানিক বসে থেকে চলে
দিকে আসে । ভাইয়ার বসার ঘরে ঘণ্টাখানিক বসে থেকে চলে আসে
আসে । ভাইয়ার বসার ঘরে ঘণ্টাখানিক বসে থেকে চলে আসে ।
। ভাইয়ার বসার ঘরে ঘণ্টাখানিক বসে থেকে চলে আসে । আপনার
ভাইয়ার বসার ঘরে ঘণ্টাখানিক বসে থেকে চলে আসে । আপনার সঙ্গে
বসার ঘরে ঘণ্টাখানিক বসে থেকে চলে আসে । আপনার সঙ্গে কথা
ঘরে ঘণ্টাখানিক বসে থেকে চলে আসে । আপনার সঙ্গে কথা হয়
ঘণ্টাখানিক বসে থেকে চলে আসে । আপনার সঙ্গে কথা হয় না
বসে থেকে চলে আসে । আপনার সঙ্গে কথা হয় না ?
থেকে চলে আসে । আপনার সঙ্গে কথা হয় না ? না
চলে আসে । আপনার সঙ্গে কথা হয় না ? না ।
আসে । আপনার সঙ্গে কথা হয় না ? না । ভাইয়া
। আপনার সঙ্গে কথা হয় না ? না । ভাইয়া আমাকে
আপনার সঙ্গে কথা হয় না ? না । ভাইয়া আমাকে বলে
সঙ্গে কথা হয় না ? না । ভাইয়া আমাকে বলে দিয়েছে
কথা হয় না ? না । ভাইয়া আমাকে বলে দিয়েছে আমি
হয় না ? না । ভাইয়া আমাকে বলে দিয়েছে আমি যেন
না ? না । ভাইয়া আমাকে বলে দিয়েছে আমি যেন কথা
? না । ভাইয়া আমাকে বলে দিয়েছে আমি যেন কথা না
না । ভাইয়া আমাকে বলে দিয়েছে আমি যেন কথা না বলি
। ভাইয়া আমাকে বলে দিয়েছে আমি যেন কথা না বলি ।
ভাইয়া আমাকে বলে দিয়েছে আমি যেন কথা না বলি । তারপরেও
আমাকে বলে দিয়েছে আমি যেন কথা না বলি । তারপরেও বলতাম
বলে দিয়েছে আমি যেন কথা না বলি । তারপরেও বলতাম ।
দিয়েছে আমি যেন কথা না বলি । তারপরেও বলতাম । কিন্তু
আমি যেন কথা না বলি । তারপরেও বলতাম । কিন্তু সন্ধ্যাবেলা
যেন কথা না বলি । তারপরেও বলতাম । কিন্তু সন্ধ্যাবেলা আবার
কথা না বলি । তারপরেও বলতাম । কিন্তু সন্ধ্যাবেলা আবার ভাইয়া
না বলি । তারপরেও বলতাম । কিন্তু সন্ধ্যাবেলা আবার ভাইয়া বাসায়
বলি । তারপরেও বলতাম । কিন্তু সন্ধ্যাবেলা আবার ভাইয়া বাসায় থাকে
। তারপরেও বলতাম । কিন্তু সন্ধ্যাবেলা আবার ভাইয়া বাসায় থাকে ।
তারপরেও বলতাম । কিন্তু সন্ধ্যাবেলা আবার ভাইয়া বাসায় থাকে । আপনি
বলতাম । কিন্তু সন্ধ্যাবেলা আবার ভাইয়া বাসায় থাকে । আপনি দাঁড়িয়ে
। কিন্তু সন্ধ্যাবেলা আবার ভাইয়া বাসায় থাকে । আপনি দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে
কিন্তু সন্ধ্যাবেলা আবার ভাইয়া বাসায় থাকে । আপনি দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে কথা
সন্ধ্যাবেলা আবার ভাইয়া বাসায় থাকে । আপনি দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে কথা বলছেন
আবার ভাইয়া বাসায় থাকে । আপনি দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে কথা বলছেন কেন
ভাইয়া বাসায় থাকে । আপনি দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে কথা বলছেন কেন ?
বাসায় থাকে । আপনি দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে কথা বলছেন কেন ? চেয়ারটায়
থাকে । আপনি দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে কথা বলছেন কেন ? চেয়ারটায় বসুন
। আপনি দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে কথা বলছেন কেন ? চেয়ারটায় বসুন ।
আপনি দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে কথা বলছেন কেন ? চেয়ারটায় বসুন । আমার
দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে কথা বলছেন কেন ? চেয়ারটায় বসুন । আমার নাম
দাঁড়িয়ে কথা বলছেন কেন ? চেয়ারটায় বসুন । আমার নাম কি
কথা বলছেন কেন ? চেয়ারটায় বসুন । আমার নাম কি আপনার
বলছেন কেন ? চেয়ারটায় বসুন । আমার নাম কি আপনার মনে
কেন ? চেয়ারটায় বসুন । আমার নাম কি আপনার মনে আছে
? চেয়ারটায় বসুন । আমার নাম কি আপনার মনে আছে ?
চেয়ারটায় বসুন । আমার নাম কি আপনার মনে আছে ? মনে
বসুন । আমার নাম কি আপনার মনে আছে ? মনে আছে
। আমার নাম কি আপনার মনে আছে ? মনে আছে ।
আমার নাম কি আপনার মনে আছে ? মনে আছে । আপনার
নাম কি আপনার মনে আছে ? মনে আছে । আপনার নাম
কি আপনার মনে আছে ? মনে আছে । আপনার নাম যূথী
আপনার মনে আছে ? মনে আছে । আপনার নাম যূথী ।
মনে আছে ? মনে আছে । আপনার নাম যূথী । অনেক
আছে ? মনে আছে । আপনার নাম যূথী । অনেক চন্দ্রবিন্দু
? মনে আছে । আপনার নাম যূথী । অনেক চন্দ্রবিন্দু দিয়ে
মনে আছে । আপনার নাম যূথী । অনেক চন্দ্রবিন্দু দিয়ে যূথী
আছে । আপনার নাম যূথী । অনেক চন্দ্রবিন্দু দিয়ে যূথী লেখে
। আপনার নাম যূথী । অনেক চন্দ্রবিন্দু দিয়ে যূথী লেখে ।
আপনার নাম যূথী । অনেক চন্দ্রবিন্দু দিয়ে যূথী লেখে । আমিও
নাম যূথী । অনেক চন্দ্রবিন্দু দিয়ে যূথী লেখে । আমিও আগে
যূথী । অনেক চন্দ্রবিন্দু দিয়ে যূথী লেখে । আমিও আগে লেখতাম
। অনেক চন্দ্রবিন্দু দিয়ে যূথী লেখে । আমিও আগে লেখতাম ।
অনেক চন্দ্রবিন্দু দিয়ে যূথী লেখে । আমিও আগে লেখতাম । এখন
চন্দ্রবিন্দু দিয়ে যূথী লেখে । আমিও আগে লেখতাম । এখন লিখি
দিয়ে যূথী লেখে । আমিও আগে লেখতাম । এখন লিখি না
যূথী লেখে । আমিও আগে লেখতাম । এখন লিখি না ।
লেখে । আমিও আগে লেখতাম । এখন লিখি না । আচ্ছা
। আমিও আগে লেখতাম । এখন লিখি না । আচ্ছা শুনুন
আমিও আগে লেখতাম । এখন লিখি না । আচ্ছা শুনুন আপনার
আগে লেখতাম । এখন লিখি না । আচ্ছা শুনুন আপনার চিঠি
লেখতাম । এখন লিখি না । আচ্ছা শুনুন আপনার চিঠি এসেছে
। এখন লিখি না । আচ্ছা শুনুন আপনার চিঠি এসেছে ।
এখন লিখি না । আচ্ছা শুনুন আপনার চিঠি এসেছে । নিচে
লিখি না । আচ্ছা শুনুন আপনার চিঠি এসেছে । নিচে পড়ে
না । আচ্ছা শুনুন আপনার চিঠি এসেছে । নিচে পড়ে ছিল
। আচ্ছা শুনুন আপনার চিঠি এসেছে । নিচে পড়ে ছিল আমি
আচ্ছা শুনুন আপনার চিঠি এসেছে । নিচে পড়ে ছিল আমি টেবিলে
শুনুন আপনার চিঠি এসেছে । নিচে পড়ে ছিল আমি টেবিলে রেখে
আপনার চিঠি এসেছে । নিচে পড়ে ছিল আমি টেবিলে রেখে দিয়েছি
চিঠি এসেছে । নিচে পড়ে ছিল আমি টেবিলে রেখে দিয়েছি ।
এসেছে । নিচে পড়ে ছিল আমি টেবিলে রেখে দিয়েছি । নিন
। নিচে পড়ে ছিল আমি টেবিলে রেখে দিয়েছি । নিন ।
নিচে পড়ে ছিল আমি টেবিলে রেখে দিয়েছি । নিন । চিঠি
পড়ে ছিল আমি টেবিলে রেখে দিয়েছি । নিন । চিঠি পরে
ছিল আমি টেবিলে রেখে দিয়েছি । নিন । চিঠি পরে পড়ব
আমি টেবিলে রেখে দিয়েছি । নিন । চিঠি পরে পড়ব ।
টেবিলে রেখে দিয়েছি । নিন । চিঠি পরে পড়ব । এমন
রেখে দিয়েছি । নিন । চিঠি পরে পড়ব । এমন কিছু
দিয়েছি । নিন । চিঠি পরে পড়ব । এমন কিছু জরুরী
। নিন । চিঠি পরে পড়ব । এমন কিছু জরুরী চিঠি
নিন । চিঠি পরে পড়ব । এমন কিছু জরুরী চিঠি না
। চিঠি পরে পড়ব । এমন কিছু জরুরী চিঠি না ।
চিঠি পরে পড়ব । এমন কিছু জরুরী চিঠি না । আমার
পরে পড়ব । এমন কিছু জরুরী চিঠি না । আমার বাড়ির
পড়ব । এমন কিছু জরুরী চিঠি না । আমার বাড়ির চিঠি
। এমন কিছু জরুরী চিঠি না । আমার বাড়ির চিঠি ।
এমন কিছু জরুরী চিঠি না । আমার বাড়ির চিঠি । প্রতি
কিছু জরুরী চিঠি না । আমার বাড়ির চিঠি । প্রতি মাসের
জরুরী চিঠি না । আমার বাড়ির চিঠি । প্রতি মাসের শেষের
চিঠি না । আমার বাড়ির চিঠি । প্রতি মাসের শেষের দিকে
না । আমার বাড়ির চিঠি । প্রতি মাসের শেষের দিকে তাঁরা
। আমার বাড়ির চিঠি । প্রতি মাসের শেষের দিকে তাঁরা একটা
আমার বাড়ির চিঠি । প্রতি মাসের শেষের দিকে তাঁরা একটা চিঠি
বাড়ির চিঠি । প্রতি মাসের শেষের দিকে তাঁরা একটা চিঠি পাঠান
চিঠি । প্রতি মাসের শেষের দিকে তাঁরা একটা চিঠি পাঠান ।
। প্রতি মাসের শেষের দিকে তাঁরা একটা চিঠি পাঠান । আপনি
প্রতি মাসের শেষের দিকে তাঁরা একটা চিঠি পাঠান । আপনি একটা
মাসের শেষের দিকে তাঁরা একটা চিঠি পাঠান । আপনি একটা র্শাট
শেষের দিকে তাঁরা একটা চিঠি পাঠান । আপনি একটা র্শাট গায়ে
দিকে তাঁরা একটা চিঠি পাঠান । আপনি একটা র্শাট গায়ে দিয়ে
তাঁরা একটা চিঠি পাঠান । আপনি একটা র্শাট গায়ে দিয়ে হাত
একটা চিঠি পাঠান । আপনি একটা র্শাট গায়ে দিয়ে হাত ধুয়ে
চিঠি পাঠান । আপনি একটা র্শাট গায়ে দিয়ে হাত ধুয়ে ভদ্র
পাঠান । আপনি একটা র্শাট গায়ে দিয়ে হাত ধুয়ে ভদ্র হয়ে
। আপনি একটা র্শাট গায়ে দিয়ে হাত ধুয়ে ভদ্র হয়ে আসুন
আপনি একটা র্শাট গায়ে দিয়ে হাত ধুয়ে ভদ্র হয়ে আসুন কথা
একটা র্শাট গায়ে দিয়ে হাত ধুয়ে ভদ্র হয়ে আসুন কথা বলি
র্শাট গায়ে দিয়ে হাত ধুয়ে ভদ্র হয়ে আসুন কথা বলি ।
গায়ে দিয়ে হাত ধুয়ে ভদ্র হয়ে আসুন কথা বলি । আপনার
দিয়ে হাত ধুয়ে ভদ্র হয়ে আসুন কথা বলি । আপনার সঙ্গে
হাত ধুয়ে ভদ্র হয়ে আসুন কথা বলি । আপনার সঙ্গে খুব
ধুয়ে ভদ্র হয়ে আসুন কথা বলি । আপনার সঙ্গে খুব জরুরী
ভদ্র হয়ে আসুন কথা বলি । আপনার সঙ্গে খুব জরুরী কথা
হয়ে আসুন কথা বলি । আপনার সঙ্গে খুব জরুরী কথা আছে
আসুন কথা বলি । আপনার সঙ্গে খুব জরুরী কথা আছে ।
কথা বলি । আপনার সঙ্গে খুব জরুরী কথা আছে । আর
বলি । আপনার সঙ্গে খুব জরুরী কথা আছে । আর শুনুন
। আপনার সঙ্গে খুব জরুরী কথা আছে । আর শুনুন আপনার
আপনার সঙ্গে খুব জরুরী কথা আছে । আর শুনুন আপনার এখানে
সঙ্গে খুব জরুরী কথা আছে । আর শুনুন আপনার এখানে চেয়ারে
খুব জরুরী কথা আছে । আর শুনুন আপনার এখানে চেয়ারে হেলান
জরুরী কথা আছে । আর শুনুন আপনার এখানে চেয়ারে হেলান দিয়ে
কথা আছে । আর শুনুন আপনার এখানে চেয়ারে হেলান দিয়ে মাথা
আছে । আর শুনুন আপনার এখানে চেয়ারে হেলান দিয়ে মাথা ঝুঁকিয়ে
। আর শুনুন আপনার এখানে চেয়ারে হেলান দিয়ে মাথা ঝুঁকিয়ে বসে
আর শুনুন আপনার এখানে চেয়ারে হেলান দিয়ে মাথা ঝুঁকিয়ে বসে আছে
শুনুন আপনার এখানে চেয়ারে হেলান দিয়ে মাথা ঝুঁকিয়ে বসে আছে ।
আপনার এখানে চেয়ারে হেলান দিয়ে মাথা ঝুঁকিয়ে বসে আছে । যেন
এখানে চেয়ারে হেলান দিয়ে মাথা ঝুঁকিয়ে বসে আছে । যেন এটা
চেয়ারে হেলান দিয়ে মাথা ঝুঁকিয়ে বসে আছে । যেন এটা তারই
হেলান দিয়ে মাথা ঝুঁকিয়ে বসে আছে । যেন এটা তারই বাড়িঘর
দিয়ে মাথা ঝুঁকিয়ে বসে আছে । যেন এটা তারই বাড়িঘর ।
মাথা ঝুঁকিয়ে বসে আছে । যেন এটা তারই বাড়িঘর । আমি
ঝুঁকিয়ে বসে আছে । যেন এটা তারই বাড়িঘর । আমি চৌকিতে
বসে আছে । যেন এটা তারই বাড়িঘর । আমি চৌকিতে বসতে
আছে । যেন এটা তারই বাড়িঘর । আমি চৌকিতে বসতে বসতে
। যেন এটা তারই বাড়িঘর । আমি চৌকিতে বসতে বসতে বললাম
যেন এটা তারই বাড়িঘর । আমি চৌকিতে বসতে বসতে বললাম বলুন
এটা তারই বাড়িঘর । আমি চৌকিতে বসতে বসতে বললাম বলুন কি
তারই বাড়িঘর । আমি চৌকিতে বসতে বসতে বললাম বলুন কি ব্যাপার
বাড়িঘর । আমি চৌকিতে বসতে বসতে বললাম বলুন কি ব্যাপার ?
। আমি চৌকিতে বসতে বসতে বললাম বলুন কি ব্যাপার ? আপনার
আমি চৌকিতে বসতে বসতে বললাম বলুন কি ব্যাপার ? আপনার বন্ধুর
চৌকিতে বসতে বসতে বললাম বলুন কি ব্যাপার ? আপনার বন্ধুর চাকরির
বসতে বসতে বললাম বলুন কি ব্যাপার ? আপনার বন্ধুর চাকরির কি
বসতে বললাম বলুন কি ব্যাপার ? আপনার বন্ধুর চাকরির কি কিছু
বললাম বলুন কি ব্যাপার ? আপনার বন্ধুর চাকরির কি কিছু হয়েছে
বলুন কি ব্যাপার ? আপনার বন্ধুর চাকরির কি কিছু হয়েছে ?
কি ব্যাপার ? আপনার বন্ধুর চাকরির কি কিছু হয়েছে ? ভাইয়া
ব্যাপার ? আপনার বন্ধুর চাকরির কি কিছু হয়েছে ? ভাইয়া ওকে
? আপনার বন্ধুর চাকরির কি কিছু হয়েছে ? ভাইয়া ওকে জিজ্ঞেস
আপনার বন্ধুর চাকরির কি কিছু হয়েছে ? ভাইয়া ওকে জিজ্ঞেস করছিল
বন্ধুর চাকরির কি কিছু হয়েছে ? ভাইয়া ওকে জিজ্ঞেস করছিল ।
চাকরির কি কিছু হয়েছে ? ভাইয়া ওকে জিজ্ঞেস করছিল । ও
কি কিছু হয়েছে ? ভাইয়া ওকে জিজ্ঞেস করছিল । ও বলল
কিছু হয়েছে ? ভাইয়া ওকে জিজ্ঞেস করছিল । ও বলল হিমুকে
হয়েছে ? ভাইয়া ওকে জিজ্ঞেস করছিল । ও বলল হিমুকে বলেছি
? ভাইয়া ওকে জিজ্ঞেস করছিল । ও বলল হিমুকে বলেছি ।
ভাইয়া ওকে জিজ্ঞেস করছিল । ও বলল হিমুকে বলেছি । হিমু
ওকে জিজ্ঞেস করছিল । ও বলল হিমুকে বলেছি । হিমু সব
জিজ্ঞেস করছিল । ও বলল হিমুকে বলেছি । হিমু সব ঠিক
করছিল । ও বলল হিমুকে বলেছি । হিমু সব ঠিক করে
। ও বলল হিমুকে বলেছি । হিমু সব ঠিক করে দেবে
ও বলল হিমুকে বলেছি । হিমু সব ঠিক করে দেবে ।
বলল হিমুকে বলেছি । হিমু সব ঠিক করে দেবে । ভাইয়ার
হিমুকে বলেছি । হিমু সব ঠিক করে দেবে । ভাইয়ার ধারণা
বলেছি । হিমু সব ঠিক করে দেবে । ভাইয়ার ধারণা ও
। হিমু সব ঠিক করে দেবে । ভাইয়ার ধারণা ও কাউকেই
হিমু সব ঠিক করে দেবে । ভাইয়ার ধারণা ও কাউকেই কিছু
সব ঠিক করে দেবে । ভাইয়ার ধারণা ও কাউকেই কিছু বলেনি
ঠিক করে দেবে । ভাইয়ার ধারণা ও কাউকেই কিছু বলেনি ।
করে দেবে । ভাইয়ার ধারণা ও কাউকেই কিছু বলেনি । আমাকে
দেবে । ভাইয়ার ধারণা ও কাউকেই কিছু বলেনি । আমাকে বলেছে
। ভাইয়ার ধারণা ও কাউকেই কিছু বলেনি । আমাকে বলেছে ।
ভাইয়ার ধারণা ও কাউকেই কিছু বলেনি । আমাকে বলেছে । আমি
ধারণা ও কাউকেই কিছু বলেনি । আমাকে বলেছে । আমি জানি
ও কাউকেই কিছু বলেনি । আমাকে বলেছে । আমি জানি বলেছেন
কাউকেই কিছু বলেনি । আমাকে বলেছে । আমি জানি বলেছেন ।
কিছু বলেনি । আমাকে বলেছে । আমি জানি বলেছেন । ও
বলেনি । আমাকে বলেছে । আমি জানি বলেছেন । ও কখনো
। আমাকে বলেছে । আমি জানি বলেছেন । ও কখনো মিথ্যা
আমাকে বলেছে । আমি জানি বলেছেন । ও কখনো মিথ্যা কথা
বলেছে । আমি জানি বলেছেন । ও কখনো মিথ্যা কথা বলে
। আমি জানি বলেছেন । ও কখনো মিথ্যা কথা বলে না
আমি জানি বলেছেন । ও কখনো মিথ্যা কথা বলে না ।
জানি বলেছেন । ও কখনো মিথ্যা কথা বলে না । আমি
বলেছেন । ও কখনো মিথ্যা কথা বলে না । আমি ভাইয়াকে
। ও কখনো মিথ্যা কথা বলে না । আমি ভাইয়াকে সেটা
ও কখনো মিথ্যা কথা বলে না । আমি ভাইয়াকে সেটা বললাম
কখনো মিথ্যা কথা বলে না । আমি ভাইয়াকে সেটা বললাম ভাইয়া
মিথ্যা কথা বলে না । আমি ভাইয়াকে সেটা বললাম ভাইয়া আমার
কথা বলে না । আমি ভাইয়াকে সেটা বললাম ভাইয়া আমার উপর
বলে না । আমি ভাইয়াকে সেটা বললাম ভাইয়া আমার উপর রেগে
না । আমি ভাইয়াকে সেটা বললাম ভাইয়া আমার উপর রেগে গেল
। আমি ভাইয়াকে সেটা বললাম ভাইয়া আমার উপর রেগে গেল ।
আমি ভাইয়াকে সেটা বললাম ভাইয়া আমার উপর রেগে গেল । ভাইয়া
ভাইয়াকে সেটা বললাম ভাইয়া আমার উপর রেগে গেল । ভাইয়া ওকে
সেটা বললাম ভাইয়া আমার উপর রেগে গেল । ভাইয়া ওকে দু
বললাম ভাইয়া আমার উপর রেগে গেল । ভাইয়া ওকে দু চোখে
ভাইয়া আমার উপর রেগে গেল । ভাইয়া ওকে দু চোখে দেখতে
আমার উপর রেগে গেল । ভাইয়া ওকে দু চোখে দেখতে পারে
উপর রেগে গেল । ভাইয়া ওকে দু চোখে দেখতে পারে না
রেগে গেল । ভাইয়া ওকে দু চোখে দেখতে পারে না ।
গেল । ভাইয়া ওকে দু চোখে দেখতে পারে না । বলে
। ভাইয়া ওকে দু চোখে দেখতে পারে না । বলে সাব
ভাইয়া ওকে দু চোখে দেখতে পারে না । বলে সাব হিউমেন
ওকে দু চোখে দেখতে পারে না । বলে সাব হিউমেন স্পেসিস
দু চোখে দেখতে পারে না । বলে সাব হিউমেন স্পেসিস ।
চোখে দেখতে পারে না । বলে সাব হিউমেন স্পেসিস । ভাইয়া
দেখতে পারে না । বলে সাব হিউমেন স্পেসিস । ভাইয়া বলে
পারে না । বলে সাব হিউমেন স্পেসিস । ভাইয়া বলে ওর
না । বলে সাব হিউমেন স্পেসিস । ভাইয়া বলে ওর শুধু
। বলে সাব হিউমেন স্পেসিস । ভাইয়া বলে ওর শুধু চেহারাটা
বলে সাব হিউমেন স্পেসিস । ভাইয়া বলে ওর শুধু চেহারাটা আছে
সাব হিউমেন স্পেসিস । ভাইয়া বলে ওর শুধু চেহারাটা আছে ।
হিউমেন স্পেসিস । ভাইয়া বলে ওর শুধু চেহারাটা আছে । কোল
স্পেসিস । ভাইয়া বলে ওর শুধু চেহারাটা আছে । কোল বালিশের
। ভাইয়া বলে ওর শুধু চেহারাটা আছে । কোল বালিশের খোলটা
ভাইয়া বলে ওর শুধু চেহারাটা আছে । কোল বালিশের খোলটা শুধু
বলে ওর শুধু চেহারাটা আছে । কোল বালিশের খোলটা শুধু ঘুরে
ওর শুধু চেহারাটা আছে । কোল বালিশের খোলটা শুধু ঘুরে ভেতরে
শুধু চেহারাটা আছে । কোল বালিশের খোলটা শুধু ঘুরে ভেতরে বালিশ
চেহারাটা আছে । কোল বালিশের খোলটা শুধু ঘুরে ভেতরে বালিশ নেই
আছে । কোল বালিশের খোলটা শুধু ঘুরে ভেতরে বালিশ নেই ।
। কোল বালিশের খোলটা শুধু ঘুরে ভেতরে বালিশ নেই । আপনার
কোল বালিশের খোলটা শুধু ঘুরে ভেতরে বালিশ নেই । আপনার ভাইয়া
বালিশের খোলটা শুধু ঘুরে ভেতরে বালিশ নেই । আপনার ভাইয়া কি
খোলটা শুধু ঘুরে ভেতরে বালিশ নেই । আপনার ভাইয়া কি রফিকের
শুধু ঘুরে ভেতরে বালিশ নেই । আপনার ভাইয়া কি রফিকের চাকরির
ঘুরে ভেতরে বালিশ নেই । আপনার ভাইয়া কি রফিকের চাকরির কোন
ভেতরে বালিশ নেই । আপনার ভাইয়া কি রফিকের চাকরির কোন চেষ্টা
বালিশ নেই । আপনার ভাইয়া কি রফিকের চাকরির কোন চেষ্টা করছেন
নেই । আপনার ভাইয়া কি রফিকের চাকরির কোন চেষ্টা করছেন ?
। আপনার ভাইয়া কি রফিকের চাকরির কোন চেষ্টা করছেন ? না
আপনার ভাইয়া কি রফিকের চাকরির কোন চেষ্টা করছেন ? না ।
ভাইয়া কি রফিকের চাকরির কোন চেষ্টা করছেন ? না । করবেও
কি রফিকের চাকরির কোন চেষ্টা করছেন ? না । করবেও না
রফিকের চাকরির কোন চেষ্টা করছেন ? না । করবেও না ।
চাকরির কোন চেষ্টা করছেন ? না । করবেও না । বললাম
কোন চেষ্টা করছেন ? না । করবেও না । বললাম না
চেষ্টা করছেন ? না । করবেও না । বললাম না ওকে
করছেন ? না । করবেও না । বললাম না ওকে দেখতে
? না । করবেও না । বললাম না ওকে দেখতে পারে
না । করবেও না । বললাম না ওকে দেখতে পারে না
। করবেও না । বললাম না ওকে দেখতে পারে না ।
করবেও না । বললাম না ওকে দেখতে পারে না । ওর
না । বললাম না ওকে দেখতে পারে না । ওর নাম
। বললাম না ওকে দেখতে পারে না । ওর নাম শুনলেও
বললাম না ওকে দেখতে পারে না । ওর নাম শুনলেও রেগে
না ওকে দেখতে পারে না । ওর নাম শুনলেও রেগে যায়
ওকে দেখতে পারে না । ওর নাম শুনলেও রেগে যায় ।
দেখতে পারে না । ওর নাম শুনলেও রেগে যায় । তার
পারে না । ওর নাম শুনলেও রেগে যায় । তার উপর
না । ওর নাম শুনলেও রেগে যায় । তার উপর এখন
। ওর নাম শুনলেও রেগে যায় । তার উপর এখন বলছে
ওর নাম শুনলেও রেগে যায় । তার উপর এখন বলছে ওকে
নাম শুনলেও রেগে যায় । তার উপর এখন বলছে ওকে ডিভোর্স
শুনলেও রেগে যায় । তার উপর এখন বলছে ওকে ডিভোর্স দিতে
রেগে যায় । তার উপর এখন বলছে ওকে ডিভোর্স দিতে ।
যায় । তার উপর এখন বলছে ওকে ডিভোর্স দিতে । তাই
। তার উপর এখন বলছে ওকে ডিভোর্স দিতে । তাই না
তার উপর এখন বলছে ওকে ডিভোর্স দিতে । তাই না কি
উপর এখন বলছে ওকে ডিভোর্স দিতে । তাই না কি ?
এখন বলছে ওকে ডিভোর্স দিতে । তাই না কি ? হ্যাঁ
বলছে ওকে ডিভোর্স দিতে । তাই না কি ? হ্যাঁ ।
ওকে ডিভোর্স দিতে । তাই না কি ? হ্যাঁ । এটা
ডিভোর্স দিতে । তাই না কি ? হ্যাঁ । এটা আপনাকে
দিতে । তাই না কি ? হ্যাঁ । এটা আপনাকে বলার
। তাই না কি ? হ্যাঁ । এটা আপনাকে বলার জন্যই
তাই না কি ? হ্যাঁ । এটা আপনাকে বলার জন্যই এসেছি
না কি ? হ্যাঁ । এটা আপনাকে বলার জন্যই এসেছি ।
কি ? হ্যাঁ । এটা আপনাকে বলার জন্যই এসেছি । ভাইয়ার
? হ্যাঁ । এটা আপনাকে বলার জন্যই এসেছি । ভাইয়ার বাসায়
হ্যাঁ । এটা আপনাকে বলার জন্যই এসেছি । ভাইয়ার বাসায় ওকে
। এটা আপনাকে বলার জন্যই এসেছি । ভাইয়ার বাসায় ওকে কেউ
এটা আপনাকে বলার জন্যই এসেছি । ভাইয়ার বাসায় ওকে কেউ দেখতে
আপনাকে বলার জন্যই এসেছি । ভাইয়ার বাসায় ওকে কেউ দেখতে পারে
বলার জন্যই এসেছি । ভাইয়ার বাসায় ওকে কেউ দেখতে পারে না
জন্যই এসেছি । ভাইয়ার বাসায় ওকে কেউ দেখতে পারে না ।
এসেছি । ভাইয়ার বাসায় ওকে কেউ দেখতে পারে না । আমার
। ভাইয়ার বাসায় ওকে কেউ দেখতে পারে না । আমার ভাবী
ভাইয়ার বাসায় ওকে কেউ দেখতে পারে না । আমার ভাবী বলছিল
বাসায় ওকে কেউ দেখতে পারে না । আমার ভাবী বলছিল যূথী
ওকে কেউ দেখতে পারে না । আমার ভাবী বলছিল যূথী তুমি
কেউ দেখতে পারে না । আমার ভাবী বলছিল যূথী তুমি যে
দেখতে পারে না । আমার ভাবী বলছিল যূথী তুমি যে ঐ
পারে না । আমার ভাবী বলছিল যূথী তুমি যে ঐ ছেলের
না । আমার ভাবী বলছিল যূথী তুমি যে ঐ ছেলের সঙ্গে
। আমার ভাবী বলছিল যূথী তুমি যে ঐ ছেলের সঙ্গে থাকতে
আমার ভাবী বলছিল যূথী তুমি যে ঐ ছেলের সঙ্গে থাকতে চাও
ভাবী বলছিল যূথী তুমি যে ঐ ছেলের সঙ্গে থাকতে চাও ওর
বলছিল যূথী তুমি যে ঐ ছেলের সঙ্গে থাকতে চাও ওর তো
যূথী তুমি যে ঐ ছেলের সঙ্গে থাকতে চাও ওর তো মাথা
তুমি যে ঐ ছেলের সঙ্গে থাকতে চাও ওর তো মাথা খারাপ
যে ঐ ছেলের সঙ্গে থাকতে চাও ওর তো মাথা খারাপ ।
ঐ ছেলের সঙ্গে থাকতে চাও ওর তো মাথা খারাপ । কিছু
ছেলের সঙ্গে থাকতে চাও ওর তো মাথা খারাপ । কিছু জিজ্ঞেস
সঙ্গে থাকতে চাও ওর তো মাথা খারাপ । কিছু জিজ্ঞেস করলে
থাকতে চাও ওর তো মাথা খারাপ । কিছু জিজ্ঞেস করলে জবাব
চাও ওর তো মাথা খারাপ । কিছু জিজ্ঞেস করলে জবাব দেয়
ওর তো মাথা খারাপ । কিছু জিজ্ঞেস করলে জবাব দেয় না
তো মাথা খারাপ । কিছু জিজ্ঞেস করলে জবাব দেয় না ।
মাথা খারাপ । কিছু জিজ্ঞেস করলে জবাব দেয় না । কোন
খারাপ । কিছু জিজ্ঞেস করলে জবাব দেয় না । কোন সুস্থ
। কিছু জিজ্ঞেস করলে জবাব দেয় না । কোন সুস্থ ছেলে
কিছু জিজ্ঞেস করলে জবাব দেয় না । কোন সুস্থ ছেলে এই
জিজ্ঞেস করলে জবাব দেয় না । কোন সুস্থ ছেলে এই কাজ
করলে জবাব দেয় না । কোন সুস্থ ছেলে এই কাজ করবে
জবাব দেয় না । কোন সুস্থ ছেলে এই কাজ করবে না
দেয় না । কোন সুস্থ ছেলে এই কাজ করবে না ।
না । কোন সুস্থ ছেলে এই কাজ করবে না । একদিন
। কোন সুস্থ ছেলে এই কাজ করবে না । একদিন দেখবে
কোন সুস্থ ছেলে এই কাজ করবে না । একদিন দেখবে ঘুমের
সুস্থ ছেলে এই কাজ করবে না । একদিন দেখবে ঘুমের মধ্যে
ছেলে এই কাজ করবে না । একদিন দেখবে ঘুমের মধ্যে তোমাকে
এই কাজ করবে না । একদিন দেখবে ঘুমের মধ্যে তোমাকে গলা
কাজ করবে না । একদিন দেখবে ঘুমের মধ্যে তোমাকে গলা টিপে
করবে না । একদিন দেখবে ঘুমের মধ্যে তোমাকে গলা টিপে মেরে
না । একদিন দেখবে ঘুমের মধ্যে তোমাকে গলা টিপে মেরে ফেলবে
। একদিন দেখবে ঘুমের মধ্যে তোমাকে গলা টিপে মেরে ফেলবে ।
একদিন দেখবে ঘুমের মধ্যে তোমাকে গলা টিপে মেরে ফেলবে । তার
দেখবে ঘুমের মধ্যে তোমাকে গলা টিপে মেরে ফেলবে । তার পর
ঘুমের মধ্যে তোমাকে গলা টিপে মেরে ফেলবে । তার পর সিলিং
মধ্যে তোমাকে গলা টিপে মেরে ফেলবে । তার পর সিলিং ফ্যানের
তোমাকে গলা টিপে মেরে ফেলবে । তার পর সিলিং ফ্যানের সঙ্গে
গলা টিপে মেরে ফেলবে । তার পর সিলিং ফ্যানের সঙ্গে দড়িতে
টিপে মেরে ফেলবে । তার পর সিলিং ফ্যানের সঙ্গে দড়িতে ঝুলিয়ে
মেরে ফেলবে । তার পর সিলিং ফ্যানের সঙ্গে দড়িতে ঝুলিয়ে বলবে
ফেলবে । তার পর সিলিং ফ্যানের সঙ্গে দড়িতে ঝুলিয়ে বলবে আত্মহত্যা
। তার পর সিলিং ফ্যানের সঙ্গে দড়িতে ঝুলিয়ে বলবে আত্মহত্যা ।
তার পর সিলিং ফ্যানের সঙ্গে দড়িতে ঝুলিয়ে বলবে আত্মহত্যা । পাগলদের
পর সিলিং ফ্যানের সঙ্গে দড়িতে ঝুলিয়ে বলবে আত্মহত্যা । পাগলদের বাস্তব
সিলিং ফ্যানের সঙ্গে দড়িতে ঝুলিয়ে বলবে আত্মহত্যা । পাগলদের বাস্তব বুদ্ধি
ফ্যানের সঙ্গে দড়িতে ঝুলিয়ে বলবে আত্মহত্যা । পাগলদের বাস্তব বুদ্ধি আবার
সঙ্গে দড়িতে ঝুলিয়ে বলবে আত্মহত্যা । পাগলদের বাস্তব বুদ্ধি আবার ভাল
দড়িতে ঝুলিয়ে বলবে আত্মহত্যা । পাগলদের বাস্তব বুদ্ধি আবার ভাল থাকে
ঝুলিয়ে বলবে আত্মহত্যা । পাগলদের বাস্তব বুদ্ধি আবার ভাল থাকে ।
বলবে আত্মহত্যা । পাগলদের বাস্তব বুদ্ধি আবার ভাল থাকে । আমি
আত্মহত্যা । পাগলদের বাস্তব বুদ্ধি আবার ভাল থাকে । আমি ভাবীর
। পাগলদের বাস্তব বুদ্ধি আবার ভাল থাকে । আমি ভাবীর কথায়
পাগলদের বাস্তব বুদ্ধি আবার ভাল থাকে । আমি ভাবীর কথায় গুরুত্ব
বাস্তব বুদ্ধি আবার ভাল থাকে । আমি ভাবীর কথায় গুরুত্ব দেই
বুদ্ধি আবার ভাল থাকে । আমি ভাবীর কথায় গুরুত্ব দেই নি
আবার ভাল থাকে । আমি ভাবীর কথায় গুরুত্ব দেই নি এখন
ভাল থাকে । আমি ভাবীর কথায় গুরুত্ব দেই নি এখন আপনি
থাকে । আমি ভাবীর কথায় গুরুত্ব দেই নি এখন আপনি বলুন
। আমি ভাবীর কথায় গুরুত্ব দেই নি এখন আপনি বলুন দিনের
আমি ভাবীর কথায় গুরুত্ব দেই নি এখন আপনি বলুন দিনের পর
ভাবীর কথায় গুরুত্ব দেই নি এখন আপনি বলুন দিনের পর দিন
কথায় গুরুত্ব দেই নি এখন আপনি বলুন দিনের পর দিন কেউ
গুরুত্ব দেই নি এখন আপনি বলুন দিনের পর দিন কেউ যদি
দেই নি এখন আপনি বলুন দিনের পর দিন কেউ যদি কানের
নি এখন আপনি বলুন দিনের পর দিন কেউ যদি কানের কাছে
এখন আপনি বলুন দিনের পর দিন কেউ যদি কানের কাছে ঘ্যানঘ্যান
আপনি বলুন দিনের পর দিন কেউ যদি কানের কাছে ঘ্যানঘ্যান করতে
বলুন দিনের পর দিন কেউ যদি কানের কাছে ঘ্যানঘ্যান করতে থাকে
দিনের পর দিন কেউ যদি কানের কাছে ঘ্যানঘ্যান করতে থাকে ডিভোর্স
পর দিন কেউ যদি কানের কাছে ঘ্যানঘ্যান করতে থাকে ডিভোর্স দাও
দিন কেউ যদি কানের কাছে ঘ্যানঘ্যান করতে থাকে ডিভোর্স দাও ডিভোর্স
কেউ যদি কানের কাছে ঘ্যানঘ্যান করতে থাকে ডিভোর্স দাও ডিভোর্স দাও
যদি কানের কাছে ঘ্যানঘ্যান করতে থাকে ডিভোর্স দাও ডিভোর্স দাও তাহলে
কানের কাছে ঘ্যানঘ্যান করতে থাকে ডিভোর্স দাও ডিভোর্স দাও তাহলে কি
কাছে ঘ্যানঘ্যান করতে থাকে ডিভোর্স দাও ডিভোর্স দাও তাহলে কি ভাল
ঘ্যানঘ্যান করতে থাকে ডিভোর্স দাও ডিভোর্স দাও তাহলে কি ভাল লাগে
করতে থাকে ডিভোর্স দাও ডিভোর্স দাও তাহলে কি ভাল লাগে ?
থাকে ডিভোর্স দাও ডিভোর্স দাও তাহলে কি ভাল লাগে ? ভাল
ডিভোর্স দাও ডিভোর্স দাও তাহলে কি ভাল লাগে ? ভাল লাগার
দাও ডিভোর্স দাও তাহলে কি ভাল লাগে ? ভাল লাগার তো
ডিভোর্স দাও তাহলে কি ভাল লাগে ? ভাল লাগার তো কথা
দাও তাহলে কি ভাল লাগে ? ভাল লাগার তো কথা না
তাহলে কি ভাল লাগে ? ভাল লাগার তো কথা না ।
কি ভাল লাগে ? ভাল লাগার তো কথা না । আচ্ছা
ভাল লাগে ? ভাল লাগার তো কথা না । আচ্ছা আপনি
লাগে ? ভাল লাগার তো কথা না । আচ্ছা আপনি কি
? ভাল লাগার তো কথা না । আচ্ছা আপনি কি ওর
ভাল লাগার তো কথা না । আচ্ছা আপনি কি ওর চাকরির
লাগার তো কথা না । আচ্ছা আপনি কি ওর চাকরির কোন
তো কথা না । আচ্ছা আপনি কি ওর চাকরির কোন ব্যবস্থা
কথা না । আচ্ছা আপনি কি ওর চাকরির কোন ব্যবস্থা করতে
না । আচ্ছা আপনি কি ওর চাকরির কোন ব্যবস্থা করতে পারবেন
। আচ্ছা আপনি কি ওর চাকরির কোন ব্যবস্থা করতে পারবেন ?
আচ্ছা আপনি কি ওর চাকরির কোন ব্যবস্থা করতে পারবেন ? পারব
আপনি কি ওর চাকরির কোন ব্যবস্থা করতে পারবেন ? পারব ।
কি ওর চাকরির কোন ব্যবস্থা করতে পারবেন ? পারব । সত্যি
ওর চাকরির কোন ব্যবস্থা করতে পারবেন ? পারব । সত্যি পারবেন
চাকরির কোন ব্যবস্থা করতে পারবেন ? পারব । সত্যি পারবেন ?
কোন ব্যবস্থা করতে পারবেন ? পারব । সত্যি পারবেন ? হ্যাঁ
ব্যবস্থা করতে পারবেন ? পারব । সত্যি পারবেন ? হ্যাঁ ।
করতে পারবেন ? পারব । সত্যি পারবেন ? হ্যাঁ । তাহলে
পারবেন ? পারব । সত্যি পারবেন ? হ্যাঁ । তাহলে একটু
? পারব । সত্যি পারবেন ? হ্যাঁ । তাহলে একটু তাড়াতাড়ি
পারব । সত্যি পারবেন ? হ্যাঁ । তাহলে একটু তাড়াতাড়ি করবেন
। সত্যি পারবেন ? হ্যাঁ । তাহলে একটু তাড়াতাড়ি করবেন ।
সত্যি পারবেন ? হ্যাঁ । তাহলে একটু তাড়াতাড়ি করবেন । ও
পারবেন ? হ্যাঁ । তাহলে একটু তাড়াতাড়ি করবেন । ও চাকরি
? হ্যাঁ । তাহলে একটু তাড়াতাড়ি করবেন । ও চাকরি পেলেই
হ্যাঁ । তাহলে একটু তাড়াতাড়ি করবেন । ও চাকরি পেলেই আমি
। তাহলে একটু তাড়াতাড়ি করবেন । ও চাকরি পেলেই আমি ওর
তাহলে একটু তাড়াতাড়ি করবেন । ও চাকরি পেলেই আমি ওর কাছে
একটু তাড়াতাড়ি করবেন । ও চাকরি পেলেই আমি ওর কাছে চলে
তাড়াতাড়ি করবেন । ও চাকরি পেলেই আমি ওর কাছে চলে যাব
করবেন । ও চাকরি পেলেই আমি ওর কাছে চলে যাব ।
। ও চাকরি পেলেই আমি ওর কাছে চলে যাব । তখন
ও চাকরি পেলেই আমি ওর কাছে চলে যাব । তখন আর
চাকরি পেলেই আমি ওর কাছে চলে যাব । তখন আর ভাইয়া
পেলেই আমি ওর কাছে চলে যাব । তখন আর ভাইয়া বলতে
আমি ওর কাছে চলে যাব । তখন আর ভাইয়া বলতে পারবে
ওর কাছে চলে যাব । তখন আর ভাইয়া বলতে পারবে না
কাছে চলে যাব । তখন আর ভাইয়া বলতে পারবে না চাকরি
চলে যাব । তখন আর ভাইয়া বলতে পারবে না চাকরি বাকরি
যাব । তখন আর ভাইয়া বলতে পারবে না চাকরি বাকরি নেই
। তখন আর ভাইয়া বলতে পারবে না চাকরি বাকরি নেই ।
তখন আর ভাইয়া বলতে পারবে না চাকরি বাকরি নেই । ও
আর ভাইয়া বলতে পারবে না চাকরি বাকরি নেই । ও তোকে
ভাইয়া বলতে পারবে না চাকরি বাকরি নেই । ও তোকে খাওয়াবে
বলতে পারবে না চাকরি বাকরি নেই । ও তোকে খাওয়াবে কি
পারবে না চাকরি বাকরি নেই । ও তোকে খাওয়াবে কি ?
না চাকরি বাকরি নেই । ও তোকে খাওয়াবে কি ? আজ
চাকরি বাকরি নেই । ও তোকে খাওয়াবে কি ? আজ তাহলে
বাকরি নেই । ও তোকে খাওয়াবে কি ? আজ তাহলে উঠি
নেই । ও তোকে খাওয়াবে কি ? আজ তাহলে উঠি ।
। ও তোকে খাওয়াবে কি ? আজ তাহলে উঠি । যূথী
ও তোকে খাওয়াবে কি ? আজ তাহলে উঠি । যূথী ঝট
তোকে খাওয়াবে কি ? আজ তাহলে উঠি । যূথী ঝট করে
খাওয়াবে কি ? আজ তাহলে উঠি । যূথী ঝট করে উঠে
কি ? আজ তাহলে উঠি । যূথী ঝট করে উঠে দাঁড়াল
? আজ তাহলে উঠি । যূথী ঝট করে উঠে দাঁড়াল ।
আজ তাহলে উঠি । যূথী ঝট করে উঠে দাঁড়াল । আর
তাহলে উঠি । যূথী ঝট করে উঠে দাঁড়াল । আর তখনি
উঠি । যূথী ঝট করে উঠে দাঁড়াল । আর তখনি আমার
। যূথী ঝট করে উঠে দাঁড়াল । আর তখনি আমার মনে
যূথী ঝট করে উঠে দাঁড়াল । আর তখনি আমার মনে হল
ঝট করে উঠে দাঁড়াল । আর তখনি আমার মনে হল ঐ
করে উঠে দাঁড়াল । আর তখনি আমার মনে হল ঐ মেয়েটা
উঠে দাঁড়াল । আর তখনি আমার মনে হল ঐ মেয়েটা রূপার
দাঁড়াল । আর তখনি আমার মনে হল ঐ মেয়েটা রূপার মত
। আর তখনি আমার মনে হল ঐ মেয়েটা রূপার মত ।
আর তখনি আমার মনে হল ঐ মেয়েটা রূপার মত । যদিও
তখনি আমার মনে হল ঐ মেয়েটা রূপার মত । যদিও এরকম
আমার মনে হল ঐ মেয়েটা রূপার মত । যদিও এরকম মনে
মনে হল ঐ মেয়েটা রূপার মত । যদিও এরকম মনে হবার
হল ঐ মেয়েটা রূপার মত । যদিও এরকম মনে হবার কোন
ঐ মেয়েটা রূপার মত । যদিও এরকম মনে হবার কোন কারণ
মেয়েটা রূপার মত । যদিও এরকম মনে হবার কোন কারণ নেই
রূপার মত । যদিও এরকম মনে হবার কোন কারণ নেই ।
মত । যদিও এরকম মনে হবার কোন কারণ নেই । আমরা
। যদিও এরকম মনে হবার কোন কারণ নেই । আমরা পছন্দের
যদিও এরকম মনে হবার কোন কারণ নেই । আমরা পছন্দের মানুষের
এরকম মনে হবার কোন কারণ নেই । আমরা পছন্দের মানুষের মধ্যে
মনে হবার কোন কারণ নেই । আমরা পছন্দের মানুষের মধ্যে অতি
হবার কোন কারণ নেই । আমরা পছন্দের মানুষের মধ্যে অতি প্রিয়জনদের
কোন কারণ নেই । আমরা পছন্দের মানুষের মধ্যে অতি প্রিয়জনদের ছায়া
কারণ নেই । আমরা পছন্দের মানুষের মধ্যে অতি প্রিয়জনদের ছায়া দেখি
নেই । আমরা পছন্দের মানুষের মধ্যে অতি প্রিয়জনদের ছায়া দেখি ।
। আমরা পছন্দের মানুষের মধ্যে অতি প্রিয়জনদের ছায়া দেখি । এটাই
আমরা পছন্দের মানুষের মধ্যে অতি প্রিয়জনদের ছায়া দেখি । এটাই মূল
পছন্দের মানুষের মধ্যে অতি প্রিয়জনদের ছায়া দেখি । এটাই মূল ব্যাপার
মানুষের মধ্যে অতি প্রিয়জনদের ছায়া দেখি । এটাই মূল ব্যাপার ।
মধ্যে অতি প্রিয়জনদের ছায়া দেখি । এটাই মূল ব্যাপার । হিমু
অতি প্রিয়জনদের ছায়া দেখি । এটাই মূল ব্যাপার । হিমু ভাই
প্রিয়জনদের ছায়া দেখি । এটাই মূল ব্যাপার । হিমু ভাই আমাকে
ছায়া দেখি । এটাই মূল ব্যাপার । হিমু ভাই আমাকে বড়
দেখি । এটাই মূল ব্যাপার । হিমু ভাই আমাকে বড় রাস্তা
। এটাই মূল ব্যাপার । হিমু ভাই আমাকে বড় রাস্তা পর্যন্ত
এটাই মূল ব্যাপার । হিমু ভাই আমাকে বড় রাস্তা পর্যন্ত এগিয়ে
মূল ব্যাপার । হিমু ভাই আমাকে বড় রাস্তা পর্যন্ত এগিয়ে দিন
ব্যাপার । হিমু ভাই আমাকে বড় রাস্তা পর্যন্ত এগিয়ে দিন ।
। হিমু ভাই আমাকে বড় রাস্তা পর্যন্ত এগিয়ে দিন । আসার
হিমু ভাই আমাকে বড় রাস্তা পর্যন্ত এগিয়ে দিন । আসার সময়
ভাই আমাকে বড় রাস্তা পর্যন্ত এগিয়ে দিন । আসার সময় দেখেছি
আমাকে বড় রাস্তা পর্যন্ত এগিয়ে দিন । আসার সময় দেখেছি কতগুলো
বড় রাস্তা পর্যন্ত এগিয়ে দিন । আসার সময় দেখেছি কতগুলো বখা
রাস্তা পর্যন্ত এগিয়ে দিন । আসার সময় দেখেছি কতগুলো বখা ছেলে
পর্যন্ত এগিয়ে দিন । আসার সময় দেখেছি কতগুলো বখা ছেলে দাঁড়িয়ে
এগিয়ে দিন । আসার সময় দেখেছি কতগুলো বখা ছেলে দাঁড়িয়ে সিগারেট
দিন । আসার সময় দেখেছি কতগুলো বখা ছেলে দাঁড়িয়ে সিগারেট টানছে
। আসার সময় দেখেছি কতগুলো বখা ছেলে দাঁড়িয়ে সিগারেট টানছে ।
আসার সময় দেখেছি কতগুলো বখা ছেলে দাঁড়িয়ে সিগারেট টানছে । আমায়
সময় দেখেছি কতগুলো বখা ছেলে দাঁড়িয়ে সিগারেট টানছে । আমায় দেখে
দেখেছি কতগুলো বখা ছেলে দাঁড়িয়ে সিগারেট টানছে । আমায় দেখে একজন
কতগুলো বখা ছেলে দাঁড়িয়ে সিগারেট টানছে । আমায় দেখে একজন বলল
বখা ছেলে দাঁড়িয়ে সিগারেট টানছে । আমায় দেখে একজন বলল শুঁটকি
ছেলে দাঁড়িয়ে সিগারেট টানছে । আমায় দেখে একজন বলল শুঁটকি রাণী
দাঁড়িয়ে সিগারেট টানছে । আমায় দেখে একজন বলল শুঁটকি রাণী শুঁটকি
সিগারেট টানছে । আমায় দেখে একজন বলল শুঁটকি রাণী শুঁটকি রাণী
টানছে । আমায় দেখে একজন বলল শুঁটকি রাণী শুঁটকি রাণী ।
। আমায় দেখে একজন বলল শুঁটকি রাণী শুঁটকি রাণী । আমি
আমায় দেখে একজন বলল শুঁটকি রাণী শুঁটকি রাণী । আমি যূথীকে
দেখে একজন বলল শুঁটকি রাণী শুঁটকি রাণী । আমি যূথীকে রিকশায়
একজন বলল শুঁটকি রাণী শুঁটকি রাণী । আমি যূথীকে রিকশায় উঠিয়ে
বলল শুঁটকি রাণী শুঁটকি রাণী । আমি যূথীকে রিকশায় উঠিয়ে দিয়ে
শুঁটকি রাণী শুঁটকি রাণী । আমি যূথীকে রিকশায় উঠিয়ে দিয়ে আবার
রাণী শুঁটকি রাণী । আমি যূথীকে রিকশায় উঠিয়ে দিয়ে আবার ঘরে
শুঁটকি রাণী । আমি যূথীকে রিকশায় উঠিয়ে দিয়ে আবার ঘরে এসে
রাণী । আমি যূথীকে রিকশায় উঠিয়ে দিয়ে আবার ঘরে এসে শুয়ে
। আমি যূথীকে রিকশায় উঠিয়ে দিয়ে আবার ঘরে এসে শুয়ে পড়লাম
আমি যূথীকে রিকশায় উঠিয়ে দিয়ে আবার ঘরে এসে শুয়ে পড়লাম ।
যূথীকে রিকশায় উঠিয়ে দিয়ে আবার ঘরে এসে শুয়ে পড়লাম । আজ
রিকশায় উঠিয়ে দিয়ে আবার ঘরে এসে শুয়ে পড়লাম । আজ আমার
উঠিয়ে দিয়ে আবার ঘরে এসে শুয়ে পড়লাম । আজ আমার পরিকল্পনা
দিয়ে আবার ঘরে এসে শুয়ে পড়লাম । আজ আমার পরিকল্পনা সারাদিন
আবার ঘরে এসে শুয়ে পড়লাম । আজ আমার পরিকল্পনা সারাদিন ঘুমানো
ঘরে এসে শুয়ে পড়লাম । আজ আমার পরিকল্পনা সারাদিন ঘুমানো ।
এসে শুয়ে পড়লাম । আজ আমার পরিকল্পনা সারাদিন ঘুমানো । সাইকেলটা
শুয়ে পড়লাম । আজ আমার পরিকল্পনা সারাদিন ঘুমানো । সাইকেলটা বদলে
পড়লাম । আজ আমার পরিকল্পনা সারাদিন ঘুমানো । সাইকেলটা বদলে দেয়া
। আজ আমার পরিকল্পনা সারাদিন ঘুমানো । সাইকেলটা বদলে দেয়া ।
আজ আমার পরিকল্পনা সারাদিন ঘুমানো । সাইকেলটা বদলে দেয়া । সারাদিন
আমার পরিকল্পনা সারাদিন ঘুমানো । সাইকেলটা বদলে দেয়া । সারাদিন ঘুমুব
পরিকল্পনা সারাদিন ঘুমানো । সাইকেলটা বদলে দেয়া । সারাদিন ঘুমুব রাতে
সারাদিন ঘুমানো । সাইকেলটা বদলে দেয়া । সারাদিন ঘুমুব রাতে জেগে
ঘুমানো । সাইকেলটা বদলে দেয়া । সারাদিন ঘুমুব রাতে জেগে থাকব
। সাইকেলটা বদলে দেয়া । সারাদিন ঘুমুব রাতে জেগে থাকব ।
সাইকেলটা বদলে দেয়া । সারাদিন ঘুমুব রাতে জেগে থাকব । আমার
বদলে দেয়া । সারাদিন ঘুমুব রাতে জেগে থাকব । আমার বাবার
দেয়া । সারাদিন ঘুমুব রাতে জেগে থাকব । আমার বাবার অনেক
। সারাদিন ঘুমুব রাতে জেগে থাকব । আমার বাবার অনেক উপদেশের
সারাদিন ঘুমুব রাতে জেগে থাকব । আমার বাবার অনেক উপদেশের একটি
ঘুমুব রাতে জেগে থাকব । আমার বাবার অনেক উপদেশের একটি হচ্ছে
রাতে জেগে থাকব । আমার বাবার অনেক উপদেশের একটি হচ্ছে ঘুমাইয়া
জেগে থাকব । আমার বাবার অনেক উপদেশের একটি হচ্ছে ঘুমাইয়া রাত
থাকব । আমার বাবার অনেক উপদেশের একটি হচ্ছে ঘুমাইয়া রাত নষ্ট
। আমার বাবার অনেক উপদেশের একটি হচ্ছে ঘুমাইয়া রাত নষ্ট করিও
আমার বাবার অনেক উপদেশের একটি হচ্ছে ঘুমাইয়া রাত নষ্ট করিও না
বাবার অনেক উপদেশের একটি হচ্ছে ঘুমাইয়া রাত নষ্ট করিও না ।
অনেক উপদেশের একটি হচ্ছে ঘুমাইয়া রাত নষ্ট করিও না । দিনে
উপদেশের একটি হচ্ছে ঘুমাইয়া রাত নষ্ট করিও না । দিনে নিদ্রা
একটি হচ্ছে ঘুমাইয়া রাত নষ্ট করিও না । দিনে নিদ্রা যাইবে
হচ্ছে ঘুমাইয়া রাত নষ্ট করিও না । দিনে নিদ্রা যাইবে ।
ঘুমাইয়া রাত নষ্ট করিও না । দিনে নিদ্রা যাইবে । রাত
রাত নষ্ট করিও না । দিনে নিদ্রা যাইবে । রাত কাটাইবে
নষ্ট করিও না । দিনে নিদ্রা যাইবে । রাত কাটাইবে অনিদ্রায়
করিও না । দিনে নিদ্রা যাইবে । রাত কাটাইবে অনিদ্রায় ।
না । দিনে নিদ্রা যাইবে । রাত কাটাইবে অনিদ্রায় । কারণ
। দিনে নিদ্রা যাইবে । রাত কাটাইবে অনিদ্রায় । কারণ রাত্রি
দিনে নিদ্রা যাইবে । রাত কাটাইবে অনিদ্রায় । কারণ রাত্রি আত্ম
নিদ্রা যাইবে । রাত কাটাইবে অনিদ্রায় । কারণ রাত্রি আত্ম অনুসন্ধানের
যাইবে । রাত কাটাইবে অনিদ্রায় । কারণ রাত্রি আত্ম অনুসন্ধানের জন্য
। রাত কাটাইবে অনিদ্রায় । কারণ রাত্রি আত্ম অনুসন্ধানের জন্য উত্তম
রাত কাটাইবে অনিদ্রায় । কারণ রাত্রি আত্ম অনুসন্ধানের জন্য উত্তম ।
কাটাইবে অনিদ্রায় । কারণ রাত্রি আত্ম অনুসন্ধানের জন্য উত্তম । জগতের
অনিদ্রায় । কারণ রাত্রি আত্ম অনুসন্ধানের জন্য উত্তম । জগতের সকল
। কারণ রাত্রি আত্ম অনুসন্ধানের জন্য উত্তম । জগতের সকল নিশিষাপন
কারণ রাত্রি আত্ম অনুসন্ধানের জন্য উত্তম । জগতের সকল নিশিষাপন করে
রাত্রি আত্ম অনুসন্ধানের জন্য উত্তম । জগতের সকল নিশিষাপন করে ।
আত্ম অনুসন্ধানের জন্য উত্তম । জগতের সকল নিশিষাপন করে । পশু
অনুসন্ধানের জন্য উত্তম । জগতের সকল নিশিষাপন করে । পশু মাত্রই
জন্য উত্তম । জগতের সকল নিশিষাপন করে । পশু মাত্রই নিশাচর
উত্তম । জগতের সকল নিশিষাপন করে । পশু মাত্রই নিশাচর ।
। জগতের সকল নিশিষাপন করে । পশু মাত্রই নিশাচর । মানুষ
জগতের সকল নিশিষাপন করে । পশু মাত্রই নিশাচর । মানুষ এক
সকল নিশিষাপন করে । পশু মাত্রই নিশাচর । মানুষ এক অর্থে
নিশিষাপন করে । পশু মাত্রই নিশাচর । মানুষ এক অর্থে পশু
করে । পশু মাত্রই নিশাচর । মানুষ এক অর্থে পশু ।
। পশু মাত্রই নিশাচর । মানুষ এক অর্থে পশু । নিশিযাপন
পশু মাত্রই নিশাচর । মানুষ এক অর্থে পশু । নিশিযাপন তার
মাত্রই নিশাচর । মানুষ এক অর্থে পশু । নিশিযাপন তার অবশ্যকর্তব্যের
নিশাচর । মানুষ এক অর্থে পশু । নিশিযাপন তার অবশ্যকর্তব্যের একটি
। মানুষ এক অর্থে পশু । নিশিযাপন তার অবশ্যকর্তব্যের একটি ।
মানুষ এক অর্থে পশু । নিশিযাপন তার অবশ্যকর্তব্যের একটি । বিছানায়
এক অর্থে পশু । নিশিযাপন তার অবশ্যকর্তব্যের একটি । বিছানায় অনেকক্ষণ
অর্থে পশু । নিশিযাপন তার অবশ্যকর্তব্যের একটি । বিছানায় অনেকক্ষণ গড়াগড়ি
পশু । নিশিযাপন তার অবশ্যকর্তব্যের একটি । বিছানায় অনেকক্ষণ গড়াগড়ি করার
। নিশিযাপন তার অবশ্যকর্তব্যের একটি । বিছানায় অনেকক্ষণ গড়াগড়ি করার পরও
নিশিযাপন তার অবশ্যকর্তব্যের একটি । বিছানায় অনেকক্ষণ গড়াগড়ি করার পরও ঘুম
তার অবশ্যকর্তব্যের একটি । বিছানায় অনেকক্ষণ গড়াগড়ি করার পরও ঘুম আনা
অবশ্যকর্তব্যের একটি । বিছানায় অনেকক্ষণ গড়াগড়ি করার পরও ঘুম আনা গেল
একটি । বিছানায় অনেকক্ষণ গড়াগড়ি করার পরও ঘুম আনা গেল না
। বিছানায় অনেকক্ষণ গড়াগড়ি করার পরও ঘুম আনা গেল না ।
বিছানায় অনেকক্ষণ গড়াগড়ি করার পরও ঘুম আনা গেল না । ঘরে
অনেকক্ষণ গড়াগড়ি করার পরও ঘুম আনা গেল না । ঘরে খবরের
গড়াগড়ি করার পরও ঘুম আনা গেল না । ঘরে খবরের কাগজ
করার পরও ঘুম আনা গেল না । ঘরে খবরের কাগজ নেই
পরও ঘুম আনা গেল না । ঘরে খবরের কাগজ নেই পুরানো
ঘুম আনা গেল না । ঘরে খবরের কাগজ নেই পুরানো ম্যাগাজিন
আনা গেল না । ঘরে খবরের কাগজ নেই পুরানো ম্যাগাজিন নেই
গেল না । ঘরে খবরের কাগজ নেই পুরানো ম্যাগাজিন নেই যে
না । ঘরে খবরের কাগজ নেই পুরানো ম্যাগাজিন নেই যে চোখ
। ঘরে খবরের কাগজ নেই পুরানো ম্যাগাজিন নেই যে চোখ বুলাব
ঘরে খবরের কাগজ নেই পুরানো ম্যাগাজিন নেই যে চোখ বুলাব ।
খবরের কাগজ নেই পুরানো ম্যাগাজিন নেই যে চোখ বুলাব । মামার
কাগজ নেই পুরানো ম্যাগাজিন নেই যে চোখ বুলাব । মামার বাড়ি
নেই পুরানো ম্যাগাজিন নেই যে চোখ বুলাব । মামার বাড়ি থেকে
পুরানো ম্যাগাজিন নেই যে চোখ বুলাব । মামার বাড়ি থেকে আসা
ম্যাগাজিন নেই যে চোখ বুলাব । মামার বাড়ি থেকে আসা চিঠিটা
নেই যে চোখ বুলাব । মামার বাড়ি থেকে আসা চিঠিটা অবশ্যি
যে চোখ বুলাব । মামার বাড়ি থেকে আসা চিঠিটা অবশ্যি পড়া
চোখ বুলাব । মামার বাড়ি থেকে আসা চিঠিটা অবশ্যি পড়া যায়
বুলাব । মামার বাড়ি থেকে আসা চিঠিটা অবশ্যি পড়া যায় পড়তে
। মামার বাড়ি থেকে আসা চিঠিটা অবশ্যি পড়া যায় পড়তে ইচ্ছে
মামার বাড়ি থেকে আসা চিঠিটা অবশ্যি পড়া যায় পড়তে ইচ্ছে করছে
বাড়ি থেকে আসা চিঠিটা অবশ্যি পড়া যায় পড়তে ইচ্ছে করছে না
থেকে আসা চিঠিটা অবশ্যি পড়া যায় পড়তে ইচ্ছে করছে না ।
আসা চিঠিটা অবশ্যি পড়া যায় পড়তে ইচ্ছে করছে না । চিঠিতে
চিঠিটা অবশ্যি পড়া যায় পড়তে ইচ্ছে করছে না । চিঠিতে কি
অবশ্যি পড়া যায় পড়তে ইচ্ছে করছে না । চিঠিতে কি লেখা
পড়া যায় পড়তে ইচ্ছে করছে না । চিঠিতে কি লেখা না
যায় পড়তে ইচ্ছে করছে না । চিঠিতে কি লেখা না পড়েই
পড়তে ইচ্ছে করছে না । চিঠিতে কি লেখা না পড়েই বলে
ইচ্ছে করছে না । চিঠিতে কি লেখা না পড়েই বলে দিতে
করছে না । চিঠিতে কি লেখা না পড়েই বলে দিতে পারি
না । চিঠিতে কি লেখা না পড়েই বলে দিতে পারি ।
। চিঠিতে কি লেখা না পড়েই বলে দিতে পারি । একই
চিঠিতে কি লেখা না পড়েই বলে দিতে পারি । একই ভাষায়
কি লেখা না পড়েই বলে দিতে পারি । একই ভাষায় একই
লেখা না পড়েই বলে দিতে পারি । একই ভাষায় একই ভঙ্গিতে
না পড়েই বলে দিতে পারি । একই ভাষায় একই ভঙ্গিতে একটি
পড়েই বলে দিতে পারি । একই ভাষায় একই ভঙ্গিতে একটি শব্দ
বলে দিতে পারি । একই ভাষায় একই ভঙ্গিতে একটি শব্দ এদিক
দিতে পারি । একই ভাষায় একই ভঙ্গিতে একটি শব্দ এদিক ওদিক
পারি । একই ভাষায় একই ভঙ্গিতে একটি শব্দ এদিক ওদিক না
। একই ভাষায় একই ভঙ্গিতে একটি শব্দ এদিক ওদিক না করে
একই ভাষায় একই ভঙ্গিতে একটি শব্দ এদিক ওদিক না করে ছোট
ভাষায় একই ভঙ্গিতে একটি শব্দ এদিক ওদিক না করে ছোট মামা
একই ভঙ্গিতে একটি শব্দ এদিক ওদিক না করে ছোট মামা দীর্ঘ
ভঙ্গিতে একটি শব্দ এদিক ওদিক না করে ছোট মামা দীর্ঘ দিন
একটি শব্দ এদিক ওদিক না করে ছোট মামা দীর্ঘ দিন ধরে
শব্দ এদিক ওদিক না করে ছোট মামা দীর্ঘ দিন ধরে চিঠি
এদিক ওদিক না করে ছোট মামা দীর্ঘ দিন ধরে চিঠি লিখছেন
ওদিক না করে ছোট মামা দীর্ঘ দিন ধরে চিঠি লিখছেন ।
না করে ছোট মামা দীর্ঘ দিন ধরে চিঠি লিখছেন । চিঠির
করে ছোট মামা দীর্ঘ দিন ধরে চিঠি লিখছেন । চিঠির মাথায়
ছোট মামা দীর্ঘ দিন ধরে চিঠি লিখছেন । চিঠির মাথায় আরবীতে
মামা দীর্ঘ দিন ধরে চিঠি লিখছেন । চিঠির মাথায় আরবীতে লেখা
দীর্ঘ দিন ধরে চিঠি লিখছেন । চিঠির মাথায় আরবীতে লেখা থাকে
দিন ধরে চিঠি লিখছেন । চিঠির মাথায় আরবীতে লেখা থাকে ইয়া
ধরে চিঠি লিখছেন । চিঠির মাথায় আরবীতে লেখা থাকে ইয়া রব
চিঠি লিখছেন । চিঠির মাথায় আরবীতে লেখা থাকে ইয়া রব ।
লিখছেন । চিঠির মাথায় আরবীতে লেখা থাকে ইয়া রব । তারপর
। চিঠির মাথায় আরবীতে লেখা থাকে ইয়া রব । তারপর গুটি
চিঠির মাথায় আরবীতে লেখা থাকে ইয়া রব । তারপর গুটি গুটি
মাথায় আরবীতে লেখা থাকে ইয়া রব । তারপর গুটি গুটি হরফে
আরবীতে লেখা থাকে ইয়া রব । তারপর গুটি গুটি হরফে লেখেন
লেখা থাকে ইয়া রব । তারপর গুটি গুটি হরফে লেখেন দোয়া
থাকে ইয়া রব । তারপর গুটি গুটি হরফে লেখেন দোয়া গো
ইয়া রব । তারপর গুটি গুটি হরফে লেখেন দোয়া গো পর
রব । তারপর গুটি গুটি হরফে লেখেন দোয়া গো পর সমাচর
। তারপর গুটি গুটি হরফে লেখেন দোয়া গো পর সমাচর এই
তারপর গুটি গুটি হরফে লেখেন দোয়া গো পর সমাচর এই যে
গুটি গুটি হরফে লেখেন দোয়া গো পর সমাচর এই যে দীর্ঘদিন
গুটি হরফে লেখেন দোয়া গো পর সমাচর এই যে দীর্ঘদিন তোমার
হরফে লেখেন দোয়া গো পর সমাচর এই যে দীর্ঘদিন তোমার কোন
লেখেন দোয়া গো পর সমাচর এই যে দীর্ঘদিন তোমার কোন পত্রাদি
দোয়া গো পর সমাচর এই যে দীর্ঘদিন তোমার কোন পত্রাদি না
গো পর সমাচর এই যে দীর্ঘদিন তোমার কোন পত্রাদি না পাইয়া
পর সমাচর এই যে দীর্ঘদিন তোমার কোন পত্রাদি না পাইয়া বিশেষ
সমাচর এই যে দীর্ঘদিন তোমার কোন পত্রাদি না পাইয়া বিশেষ চিন্তাযুক্ত
এই যে দীর্ঘদিন তোমার কোন পত্রাদি না পাইয়া বিশেষ চিন্তাযুক্ত আছি
যে দীর্ঘদিন তোমার কোন পত্রাদি না পাইয়া বিশেষ চিন্তাযুক্ত আছি ।
দীর্ঘদিন তোমার কোন পত্রাদি না পাইয়া বিশেষ চিন্তাযুক্ত আছি । আশা
তোমার কোন পত্রাদি না পাইয়া বিশেষ চিন্তাযুক্ত আছি । আশা করি
কোন পত্রাদি না পাইয়া বিশেষ চিন্তাযুক্ত আছি । আশা করি আল্লাহপাক
পত্রাদি না পাইয়া বিশেষ চিন্তাযুক্ত আছি । আশা করি আল্লাহপাক রাব্বুল
না পাইয়া বিশেষ চিন্তাযুক্ত আছি । আশা করি আল্লাহপাক রাব্বুল আলামীন
পাইয়া বিশেষ চিন্তাযুক্ত আছি । আশা করি আল্লাহপাক রাব্বুল আলামীন তোমাকে
বিশেষ চিন্তাযুক্ত আছি । আশা করি আল্লাহপাক রাব্বুল আলামীন তোমাকে সুস্থ
চিন্তাযুক্ত আছি । আশা করি আল্লাহপাক রাব্বুল আলামীন তোমাকে সুস্থ দেহে
আছি । আশা করি আল্লাহপাক রাব্বুল আলামীন তোমাকে সুস্থ দেহে রাখিয়াছেন
। আশা করি আল্লাহপাক রাব্বুল আলামীন তোমাকে সুস্থ দেহে রাখিয়াছেন ।
আশা করি আল্লাহপাক রাব্বুল আলামীন তোমাকে সুস্থ দেহে রাখিয়াছেন । আমাদের
করি আল্লাহপাক রাব্বুল আলামীন তোমাকে সুস্থ দেহে রাখিয়াছেন । আমাদের এদিকের
আল্লাহপাক রাব্বুল আলামীন তোমাকে সুস্থ দেহে রাখিয়াছেন । আমাদের এদিকের সংবাদাদি
রাব্বুল আলামীন তোমাকে সুস্থ দেহে রাখিয়াছেন । আমাদের এদিকের সংবাদাদি মঙ্গল
আলামীন তোমাকে সুস্থ দেহে রাখিয়াছেন । আমাদের এদিকের সংবাদাদি মঙ্গল ।
তোমাকে সুস্থ দেহে রাখিয়াছেন । আমাদের এদিকের সংবাদাদি মঙ্গল । তুমি
সুস্থ দেহে রাখিয়াছেন । আমাদের এদিকের সংবাদাদি মঙ্গল । তুমি কোন
দেহে রাখিয়াছেন । আমাদের এদিকের সংবাদাদি মঙ্গল । তুমি কোন চিন্তা
রাখিয়াছেন । আমাদের এদিকের সংবাদাদি মঙ্গল । তুমি কোন চিন্তা করিবে
। আমাদের এদিকের সংবাদাদি মঙ্গল । তুমি কোন চিন্তা করিবে না
আমাদের এদিকের সংবাদাদি মঙ্গল । তুমি কোন চিন্তা করিবে না ।
এদিকের সংবাদাদি মঙ্গল । তুমি কোন চিন্তা করিবে না । আল্লাহপাকের
সংবাদাদি মঙ্গল । তুমি কোন চিন্তা করিবে না । আল্লাহপাকের ইচ্ছার
মঙ্গল । তুমি কোন চিন্তা করিবে না । আল্লাহপাকের ইচ্ছার এইবার
। তুমি কোন চিন্তা করিবে না । আল্লাহপাকের ইচ্ছার এইবার ফসল
তুমি কোন চিন্তা করিবে না । আল্লাহপাকের ইচ্ছার এইবার ফসল ভাল
কোন চিন্তা করিবে না । আল্লাহপাকের ইচ্ছার এইবার ফসল ভাল হইয়াছে
চিন্তা করিবে না । আল্লাহপাকের ইচ্ছার এইবার ফসল ভাল হইয়াছে ।
করিবে না । আল্লাহপাকের ইচ্ছার এইবার ফসল ভাল হইয়াছে । ব্যবসাপাতিও
না । আল্লাহপাকের ইচ্ছার এইবার ফসল ভাল হইয়াছে । ব্যবসাপাতিও ভাল
। আল্লাহপাকের ইচ্ছার এইবার ফসল ভাল হইয়াছে । ব্যবসাপাতিও ভাল ।
আল্লাহপাকের ইচ্ছার এইবার ফসল ভাল হইয়াছে । ব্যবসাপাতিও ভাল । তোমাকে
ইচ্ছার এইবার ফসল ভাল হইয়াছে । ব্যবসাপাতিও ভাল । তোমাকে মাসিক
এইবার ফসল ভাল হইয়াছে । ব্যবসাপাতিও ভাল । তোমাকে মাসিক যে
ফসল ভাল হইয়াছে । ব্যবসাপাতিও ভাল । তোমাকে মাসিক যে টাকা
ভাল হইয়াছে । ব্যবসাপাতিও ভাল । তোমাকে মাসিক যে টাকা পাঠানো
হইয়াছে । ব্যবসাপাতিও ভাল । তোমাকে মাসিক যে টাকা পাঠানো হয়
। ব্যবসাপাতিও ভাল । তোমাকে মাসিক যে টাকা পাঠানো হয় তাহাতে
ব্যবসাপাতিও ভাল । তোমাকে মাসিক যে টাকা পাঠানো হয় তাহাতে তোমার
ভাল । তোমাকে মাসিক যে টাকা পাঠানো হয় তাহাতে তোমার চলে
। তোমাকে মাসিক যে টাকা পাঠানো হয় তাহাতে তোমার চলে কিনা
তোমাকে মাসিক যে টাকা পাঠানো হয় তাহাতে তোমার চলে কিনা ।
মাসিক যে টাকা পাঠানো হয় তাহাতে তোমার চলে কিনা । জানি
যে টাকা পাঠানো হয় তাহাতে তোমার চলে কিনা । জানি না
টাকা পাঠানো হয় তাহাতে তোমার চলে কিনা । জানি না ।
পাঠানো হয় তাহাতে তোমার চলে কিনা । জানি না । প্রয়োজন
হয় তাহাতে তোমার চলে কিনা । জানি না । প্রয়োজন হইলেই
তাহাতে তোমার চলে কিনা । জানি না । প্রয়োজন হইলেই জানাইবা
তোমার চলে কিনা । জানি না । প্রয়োজন হইলেই জানাইবা ।
চলে কিনা । জানি না । প্রয়োজন হইলেই জানাইবা । এই
কিনা । জানি না । প্রয়োজন হইলেই জানাইবা । এই বিষয়ে
। জানি না । প্রয়োজন হইলেই জানাইবা । এই বিষয়ে কোন
জানি না । প্রয়োজন হইলেই জানাইবা । এই বিষয়ে কোন রকম
না । প্রয়োজন হইলেই জানাইবা । এই বিষয়ে কোন রকম লজ্জা
। প্রয়োজন হইলেই জানাইবা । এই বিষয়ে কোন রকম লজ্জা বা
প্রয়োজন হইলেই জানাইবা । এই বিষয়ে কোন রকম লজ্জা বা সংকোচ
হইলেই জানাইবা । এই বিষয়ে কোন রকম লজ্জা বা সংকোচ করিবে
জানাইবা । এই বিষয়ে কোন রকম লজ্জা বা সংকোচ করিবে না
। এই বিষয়ে কোন রকম লজ্জা বা সংকোচ করিবে না ।
এই বিষয়ে কোন রকম লজ্জা বা সংকোচ করিবে না । তোমাকে
বিষয়ে কোন রকম লজ্জা বা সংকোচ করিবে না । তোমাকে যে
কোন রকম লজ্জা বা সংকোচ করিবে না । তোমাকে যে কি
রকম লজ্জা বা সংকোচ করিবে না । তোমাকে যে কি পরিমাণ
লজ্জা বা সংকোচ করিবে না । তোমাকে যে কি পরিমাণ স্নেহ
বা সংকোচ করিবে না । তোমাকে যে কি পরিমাণ স্নেহ করি
সংকোচ করিবে না । তোমাকে যে কি পরিমাণ স্নেহ করি একমাত্র
করিবে না । তোমাকে যে কি পরিমাণ স্নেহ করি একমাত্র আল্লাহপাক
না । তোমাকে যে কি পরিমাণ স্নেহ করি একমাত্র আল্লাহপাক রাব্বুল
। তোমাকে যে কি পরিমাণ স্নেহ করি একমাত্র আল্লাহপাক রাব্বুল আলামীন
তোমাকে যে কি পরিমাণ স্নেহ করি একমাত্র আল্লাহপাক রাব্বুল আলামীন জ্ঞাত
যে কি পরিমাণ স্নেহ করি একমাত্র আল্লাহপাক রাব্বুল আলামীন জ্ঞাত আছেন
কি পরিমাণ স্নেহ করি একমাত্র আল্লাহপাক রাব্বুল আলামীন জ্ঞাত আছেন ।
পরিমাণ স্নেহ করি একমাত্র আল্লাহপাক রাব্বুল আলামীন জ্ঞাত আছেন । শরীরের
স্নেহ করি একমাত্র আল্লাহপাক রাব্বুল আলামীন জ্ঞাত আছেন । শরীরের যত্ন
করি একমাত্র আল্লাহপাক রাব্বুল আলামীন জ্ঞাত আছেন । শরীরের যত্ন নিবা
একমাত্র আল্লাহপাক রাব্বুল আলামীন জ্ঞাত আছেন । শরীরের যত্ন নিবা পথে
আল্লাহপাক রাব্বুল আলামীন জ্ঞাত আছেন । শরীরের যত্ন নিবা পথে পথে
রাব্বুল আলামীন জ্ঞাত আছেন । শরীরের যত্ন নিবা পথে পথে ঘোরার
আলামীন জ্ঞাত আছেন । শরীরের যত্ন নিবা পথে পথে ঘোরার অভ্যাস
জ্ঞাত আছেন । শরীরের যত্ন নিবা পথে পথে ঘোরার অভ্যাস ত্যাগ
আছেন । শরীরের যত্ন নিবা পথে পথে ঘোরার অভ্যাস ত্যাগ করিবা
। শরীরের যত্ন নিবা পথে পথে ঘোরার অভ্যাস ত্যাগ করিবা ।
শরীরের যত্ন নিবা পথে পথে ঘোরার অভ্যাস ত্যাগ করিবা । মনে
যত্ন নিবা পথে পথে ঘোরার অভ্যাস ত্যাগ করিবা । মনে রাখিও
নিবা পথে পথে ঘোরার অভ্যাস ত্যাগ করিবা । মনে রাখিও ভিক্ষুকরাই
পথে পথে ঘোরার অভ্যাস ত্যাগ করিবা । মনে রাখিও ভিক্ষুকরাই পথে
পথে ঘোরার অভ্যাস ত্যাগ করিবা । মনে রাখিও ভিক্ষুকরাই পথে পথে
ঘোরার অভ্যাস ত্যাগ করিবা । মনে রাখিও ভিক্ষুকরাই পথে পথে ঘুরে
অভ্যাস ত্যাগ করিবা । মনে রাখিও ভিক্ষুকরাই পথে পথে ঘুরে ।
ত্যাগ করিবা । মনে রাখিও ভিক্ষুকরাই পথে পথে ঘুরে । তুমি
করিবা । মনে রাখিও ভিক্ষুকরাই পথে পথে ঘুরে । তুমি ভিক্ষুক
। মনে রাখিও ভিক্ষুকরাই পথে পথে ঘুরে । তুমি ভিক্ষুক নও
মনে রাখিও ভিক্ষুকরাই পথে পথে ঘুরে । তুমি ভিক্ষুক নও ।
রাখিও ভিক্ষুকরাই পথে পথে ঘুরে । তুমি ভিক্ষুক নও । কারণ
ভিক্ষুকরাই পথে পথে ঘুরে । তুমি ভিক্ষুক নও । কারণ আমরা
পথে পথে ঘুরে । তুমি ভিক্ষুক নও । কারণ আমরা এখনও
পথে ঘুরে । তুমি ভিক্ষুক নও । কারণ আমরা এখনও জীবিত
ঘুরে । তুমি ভিক্ষুক নও । কারণ আমরা এখনও জীবিত আছি
। তুমি ভিক্ষুক নও । কারণ আমরা এখনও জীবিত আছি ।
তুমি ভিক্ষুক নও । কারণ আমরা এখনও জীবিত আছি । আল্লাপাকের
ভিক্ষুক নও । কারণ আমরা এখনও জীবিত আছি । আল্লাপাকের ইচ্ছায়
নও । কারণ আমরা এখনও জীবিত আছি । আল্লাপাকের ইচ্ছায় তোমার
। কারণ আমরা এখনও জীবিত আছি । আল্লাপাকের ইচ্ছায় তোমার অন্নের
কারণ আমরা এখনও জীবিত আছি । আল্লাপাকের ইচ্ছায় তোমার অন্নের অভাব
আমরা এখনও জীবিত আছি । আল্লাপাকের ইচ্ছায় তোমার অন্নের অভাব কখনো
এখনও জীবিত আছি । আল্লাপাকের ইচ্ছায় তোমার অন্নের অভাব কখনো হইবে
জীবিত আছি । আল্লাপাকের ইচ্ছায় তোমার অন্নের অভাব কখনো হইবে না
আছি । আল্লাপাকের ইচ্ছায় তোমার অন্নের অভাব কখনো হইবে না ।
। আল্লাপাকের ইচ্ছায় তোমার অন্নের অভাব কখনো হইবে না । কোন
আল্লাপাকের ইচ্ছায় তোমার অন্নের অভাব কখনো হইবে না । কোন কারণে
ইচ্ছায় তোমার অন্নের অভাব কখনো হইবে না । কোন কারণে আমার
তোমার অন্নের অভাব কখনো হইবে না । কোন কারণে আমার মৃত্যু
অন্নের অভাব কখনো হইবে না । কোন কারণে আমার মৃত্যু ঘটিলেও
অভাব কখনো হইবে না । কোন কারণে আমার মৃত্যু ঘটিলেও চিন্তাযুক্ত
কখনো হইবে না । কোন কারণে আমার মৃত্যু ঘটিলেও চিন্তাযুক্ত হইও
হইবে না । কোন কারণে আমার মৃত্যু ঘটিলেও চিন্তাযুক্ত হইও না
না । কোন কারণে আমার মৃত্যু ঘটিলেও চিন্তাযুক্ত হইও না ।
। কোন কারণে আমার মৃত্যু ঘটিলেও চিন্তাযুক্ত হইও না । কারণ
কোন কারণে আমার মৃত্যু ঘটিলেও চিন্তাযুক্ত হইও না । কারণ আমি
কারণে আমার মৃত্যু ঘটিলেও চিন্তাযুক্ত হইও না । কারণ আমি তোমার
আমার মৃত্যু ঘটিলেও চিন্তাযুক্ত হইও না । কারণ আমি তোমার নামে
মৃত্যু ঘটিলেও চিন্তাযুক্ত হইও না । কারণ আমি তোমার নামে আলাদা
ঘটিলেও চিন্তাযুক্ত হইও না । কারণ আমি তোমার নামে আলাদা সম্পত্তি
চিন্তাযুক্ত হইও না । কারণ আমি তোমার নামে আলাদা সম্পত্তি লেখাপড়া
হইও না । কারণ আমি তোমার নামে আলাদা সম্পত্তি লেখাপড়া করিয়া
না । কারণ আমি তোমার নামে আলাদা সম্পত্তি লেখাপড়া করিয়া দিয়া
। কারণ আমি তোমার নামে আলাদা সম্পত্তি লেখাপড়া করিয়া দিয়া রাখিয়াছি
কারণ আমি তোমার নামে আলাদা সম্পত্তি লেখাপড়া করিয়া দিয়া রাখিয়াছি ।
আমি তোমার নামে আলাদা সম্পত্তি লেখাপড়া করিয়া দিয়া রাখিয়াছি । তাহাতে
তোমার নামে আলাদা সম্পত্তি লেখাপড়া করিয়া দিয়া রাখিয়াছি । তাহাতে কেহ
নামে আলাদা সম্পত্তি লেখাপড়া করিয়া দিয়া রাখিয়াছি । তাহাতে কেহ হাত
আলাদা সম্পত্তি লেখাপড়া করিয়া দিয়া রাখিয়াছি । তাহাতে কেহ হাত দিবে
সম্পত্তি লেখাপড়া করিয়া দিয়া রাখিয়াছি । তাহাতে কেহ হাত দিবে না
লেখাপড়া করিয়া দিয়া রাখিয়াছি । তাহাতে কেহ হাত দিবে না ।
করিয়া দিয়া রাখিয়াছি । তাহাতে কেহ হাত দিবে না । দোয়া
দিয়া রাখিয়াছি । তাহাতে কেহ হাত দিবে না । দোয়া নিও
রাখিয়াছি । তাহাতে কেহ হাত দিবে না । দোয়া নিও ।
। তাহাতে কেহ হাত দিবে না । দোয়া নিও । ইতি
তাহাতে কেহ হাত দিবে না । দোয়া নিও । ইতি তোমার
কেহ হাত দিবে না । দোয়া নিও । ইতি তোমার ছোট
হাত দিবে না । দোয়া নিও । ইতি তোমার ছোট মামা
দিবে না । দোয়া নিও । ইতি তোমার ছোট মামা ।
না । দোয়া নিও । ইতি তোমার ছোট মামা । বিছানায়
। দোয়া নিও । ইতি তোমার ছোট মামা । বিছানায় গড়াগড়ি
দোয়া নিও । ইতি তোমার ছোট মামা । বিছানায় গড়াগড়ি করতে
নিও । ইতি তোমার ছোট মামা । বিছানায় গড়াগড়ি করতে করতে
। ইতি তোমার ছোট মামা । বিছানায় গড়াগড়ি করতে করতে মনে
ইতি তোমার ছোট মামা । বিছানায় গড়াগড়ি করতে করতে মনে হল
তোমার ছোট মামা । বিছানায় গড়াগড়ি করতে করতে মনে হল অনেকদিন
ছোট মামা । বিছানায় গড়াগড়ি করতে করতে মনে হল অনেকদিন মামার
মামা । বিছানায় গড়াগড়ি করতে করতে মনে হল অনেকদিন মামার বাড়ি
। বিছানায় গড়াগড়ি করতে করতে মনে হল অনেকদিন মামার বাড়ি যাওয়া
বিছানায় গড়াগড়ি করতে করতে মনে হল অনেকদিন মামার বাড়ি যাওয়া হয়
গড়াগড়ি করতে করতে মনে হল অনেকদিন মামার বাড়ি যাওয়া হয় না
করতে করতে মনে হল অনেকদিন মামার বাড়ি যাওয়া হয় না ।
করতে মনে হল অনেকদিন মামার বাড়ি যাওয়া হয় না । কোন
মনে হল অনেকদিন মামার বাড়ি যাওয়া হয় না । কোন এক
হল অনেকদিন মামার বাড়ি যাওয়া হয় না । কোন এক গভীর
অনেকদিন মামার বাড়ি যাওয়া হয় না । কোন এক গভীর রাতে
মামার বাড়ি যাওয়া হয় না । কোন এক গভীর রাতে হঠাৎ
বাড়ি যাওয়া হয় না । কোন এক গভীর রাতে হঠাৎ উপস্থিত
যাওয়া হয় না । কোন এক গভীর রাতে হঠাৎ উপস্থিত হলে
হয় না । কোন এক গভীর রাতে হঠাৎ উপস্থিত হলে কেমন
না । কোন এক গভীর রাতে হঠাৎ উপস্থিত হলে কেমন হয়
। কোন এক গভীর রাতে হঠাৎ উপস্থিত হলে কেমন হয় ?
কোন এক গভীর রাতে হঠাৎ উপস্থিত হলে কেমন হয় ? চার
এক গভীর রাতে হঠাৎ উপস্থিত হলে কেমন হয় ? চার বছর
গভীর রাতে হঠাৎ উপস্থিত হলে কেমন হয় ? চার বছর আগে
রাতে হঠাৎ উপস্থিত হলে কেমন হয় ? চার বছর আগে মামার
হঠাৎ উপস্থিত হলে কেমন হয় ? চার বছর আগে মামার বাড়ি
উপস্থিত হলে কেমন হয় ? চার বছর আগে মামার বাড়ি গিয়েছিলাম
হলে কেমন হয় ? চার বছর আগে মামার বাড়ি গিয়েছিলাম ।
কেমন হয় ? চার বছর আগে মামার বাড়ি গিয়েছিলাম । ঠাকরোকোণা
হয় ? চার বছর আগে মামার বাড়ি গিয়েছিলাম । ঠাকরোকোণা স্টেশনে
? চার বছর আগে মামার বাড়ি গিয়েছিলাম । ঠাকরোকোণা স্টেশনে নেমে
চার বছর আগে মামার বাড়ি গিয়েছিলাম । ঠাকরোকোণা স্টেশনে নেমে সাত
বছর আগে মামার বাড়ি গিয়েছিলাম । ঠাকরোকোণা স্টেশনে নেমে সাত মাইল
আগে মামার বাড়ি গিয়েছিলাম । ঠাকরোকোণা স্টেশনে নেমে সাত মাইল হেঁটে
মামার বাড়ি গিয়েছিলাম । ঠাকরোকোণা স্টেশনে নেমে সাত মাইল হেঁটে রাত
বাড়ি গিয়েছিলাম । ঠাকরোকোণা স্টেশনে নেমে সাত মাইল হেঁটে রাত একটার
গিয়েছিলাম । ঠাকরোকোণা স্টেশনে নেমে সাত মাইল হেঁটে রাত একটার সময়
। ঠাকরোকোণা স্টেশনে নেমে সাত মাইল হেঁটে রাত একটার সময় উপস্থিত
ঠাকরোকোণা স্টেশনে নেমে সাত মাইল হেঁটে রাত একটার সময় উপস্থিত হলাম
স্টেশনে নেমে সাত মাইল হেঁটে রাত একটার সময় উপস্থিত হলাম ।
নেমে সাত মাইল হেঁটে রাত একটার সময় উপস্থিত হলাম । ছোট
সাত মাইল হেঁটে রাত একটার সময় উপস্থিত হলাম । ছোট মামা
মাইল হেঁটে রাত একটার সময় উপস্থিত হলাম । ছোট মামা ঘুম
হেঁটে রাত একটার সময় উপস্থিত হলাম । ছোট মামা ঘুম ভেঙে
রাত একটার সময় উপস্থিত হলাম । ছোট মামা ঘুম ভেঙে উঠে
একটার সময় উপস্থিত হলাম । ছোট মামা ঘুম ভেঙে উঠে এলেন
সময় উপস্থিত হলাম । ছোট মামা ঘুম ভেঙে উঠে এলেন ।
উপস্থিত হলাম । ছোট মামা ঘুম ভেঙে উঠে এলেন । প্রথমে
হলাম । ছোট মামা ঘুম ভেঙে উঠে এলেন । প্রথমে খানিকক্ষণ
। ছোট মামা ঘুম ভেঙে উঠে এলেন । প্রথমে খানিকক্ষণ হতভম্ভ
ছোট মামা ঘুম ভেঙে উঠে এলেন । প্রথমে খানিকক্ষণ হতভম্ভ চোখে
মামা ঘুম ভেঙে উঠে এলেন । প্রথমে খানিকক্ষণ হতভম্ভ চোখে তাকিয়ে
ঘুম ভেঙে উঠে এলেন । প্রথমে খানিকক্ষণ হতভম্ভ চোখে তাকিয়ে রইলেন
ভেঙে উঠে এলেন । প্রথমে খানিকক্ষণ হতভম্ভ চোখে তাকিয়ে রইলেন ।
উঠে এলেন । প্রথমে খানিকক্ষণ হতভম্ভ চোখে তাকিয়ে রইলেন । তারপর
এলেন । প্রথমে খানিকক্ষণ হতভম্ভ চোখে তাকিয়ে রইলেন । তারপর আনন্দে
। প্রথমে খানিকক্ষণ হতভম্ভ চোখে তাকিয়ে রইলেন । তারপর আনন্দে কেঁদে
প্রথমে খানিকক্ষণ হতভম্ভ চোখে তাকিয়ে রইলেন । তারপর আনন্দে কেঁদে ফেললেন
খানিকক্ষণ হতভম্ভ চোখে তাকিয়ে রইলেন । তারপর আনন্দে কেঁদে ফেললেন ।
হতভম্ভ চোখে তাকিয়ে রইলেন । তারপর আনন্দে কেঁদে ফেললেন । গোসলের
চোখে তাকিয়ে রইলেন । তারপর আনন্দে কেঁদে ফেললেন । গোসলের জন্যে
তাকিয়ে রইলেন । তারপর আনন্দে কেঁদে ফেললেন । গোসলের জন্যে গরম
রইলেন । তারপর আনন্দে কেঁদে ফেললেন । গোসলের জন্যে গরম পানি
। তারপর আনন্দে কেঁদে ফেললেন । গোসলের জন্যে গরম পানি করা
তারপর আনন্দে কেঁদে ফেললেন । গোসলের জন্যে গরম পানি করা হল
আনন্দে কেঁদে ফেললেন । গোসলের জন্যে গরম পানি করা হল ।
কেঁদে ফেললেন । গোসলের জন্যে গরম পানি করা হল । মামা
ফেললেন । গোসলের জন্যে গরম পানি করা হল । মামা গম্ভীর
। গোসলের জন্যে গরম পানি করা হল । মামা গম্ভীর গলায়
গোসলের জন্যে গরম পানি করা হল । মামা গম্ভীর গলায় হুকুম
জন্যে গরম পানি করা হল । মামা গম্ভীর গলায় হুকুম দিলেন
গরম পানি করা হল । মামা গম্ভীর গলায় হুকুম দিলেন ।
পানি করা হল । মামা গম্ভীর গলায় হুকুম দিলেন । মুরগী
করা হল । মামা গম্ভীর গলায় হুকুম দিলেন । মুরগী জবেহ
হল । মামা গম্ভীর গলায় হুকুম দিলেন । মুরগী জবেহ করে
। মামা গম্ভীর গলায় হুকুম দিলেন । মুরগী জবেহ করে যেন
মামা গম্ভীর গলায় হুকুম দিলেন । মুরগী জবেহ করে যেন পোলাও
গম্ভীর গলায় হুকুম দিলেন । মুরগী জবেহ করে যেন পোলাও কোরমা
গলায় হুকুম দিলেন । মুরগী জবেহ করে যেন পোলাও কোরমা করা
হুকুম দিলেন । মুরগী জবেহ করে যেন পোলাও কোরমা করা হয়
দিলেন । মুরগী জবেহ করে যেন পোলাও কোরমা করা হয় ।
। মুরগী জবেহ করে যেন পোলাও কোরমা করা হয় । রান্না
মুরগী জবেহ করে যেন পোলাও কোরমা করা হয় । রান্না হতে
জবেহ করে যেন পোলাও কোরমা করা হয় । রান্না হতে হতে
করে যেন পোলাও কোরমা করা হয় । রান্না হতে হতে রাত
যেন পোলাও কোরমা করা হয় । রান্না হতে হতে রাত তিনটা
পোলাও কোরমা করা হয় । রান্না হতে হতে রাত তিনটা বেজে
কোরমা করা হয় । রান্না হতে হতে রাত তিনটা বেজে গেল
করা হয় । রান্না হতে হতে রাত তিনটা বেজে গেল ।
হয় । রান্না হতে হতে রাত তিনটা বেজে গেল । মামা
। রান্না হতে হতে রাত তিনটা বেজে গেল । মামা বললেন
রান্না হতে হতে রাত তিনটা বেজে গেল । মামা বললেন ছেলেটা
হতে হতে রাত তিনটা বেজে গেল । মামা বললেন ছেলেটা একা
হতে রাত তিনটা বেজে গেল । মামা বললেন ছেলেটা একা একটা
রাত তিনটা বেজে গেল । মামা বললেন ছেলেটা একা একটা খাবে
তিনটা বেজে গেল । মামা বললেন ছেলেটা একা একটা খাবে না
বেজে গেল । মামা বললেন ছেলেটা একা একটা খাবে না কি
গেল । মামা বললেন ছেলেটা একা একটা খাবে না কি দেখি
। মামা বললেন ছেলেটা একা একটা খাবে না কি দেখি ওর
মামা বললেন ছেলেটা একা একটা খাবে না কি দেখি ওর সাথে
বললেন ছেলেটা একা একটা খাবে না কি দেখি ওর সাথে আমাকেও
ছেলেটা একা একটা খাবে না কি দেখি ওর সাথে আমাকেও দাও
একা একটা খাবে না কি দেখি ওর সাথে আমাকেও দাও ।
একটা খাবে না কি দেখি ওর সাথে আমাকেও দাও । মাঝের
খাবে না কি দেখি ওর সাথে আমাকেও দাও । মাঝের ঘরে
না কি দেখি ওর সাথে আমাকেও দাও । মাঝের ঘরে আমার
কি দেখি ওর সাথে আমাকেও দাও । মাঝের ঘরে আমার শোবার
দেখি ওর সাথে আমাকেও দাও । মাঝের ঘরে আমার শোবার ব্যবস্থা
ওর সাথে আমাকেও দাও । মাঝের ঘরে আমার শোবার ব্যবস্থা ।
সাথে আমাকেও দাও । মাঝের ঘরে আমার শোবার ব্যবস্থা । সেই
আমাকেও দাও । মাঝের ঘরে আমার শোবার ব্যবস্থা । সেই ঘরের
দাও । মাঝের ঘরে আমার শোবার ব্যবস্থা । সেই ঘরের খাট
। মাঝের ঘরে আমার শোবার ব্যবস্থা । সেই ঘরের খাট মামার
মাঝের ঘরে আমার শোবার ব্যবস্থা । সেই ঘরের খাট মামার পছন্দ
ঘরে আমার শোবার ব্যবস্থা । সেই ঘরের খাট মামার পছন্দ না
আমার শোবার ব্যবস্থা । সেই ঘরের খাট মামার পছন্দ না ।
শোবার ব্যবস্থা । সেই ঘরের খাট মামার পছন্দ না । খাট
ব্যবস্থা । সেই ঘরের খাট মামার পছন্দ না । খাট খুলে
। সেই ঘরের খাট মামার পছন্দ না । খাট খুলে নতুন
সেই ঘরের খাট মামার পছন্দ না । খাট খুলে নতুন খাট
ঘরের খাট মামার পছন্দ না । খাট খুলে নতুন খাট পাতা
খাট মামার পছন্দ না । খাট খুলে নতুন খাট পাতা হল
মামার পছন্দ না । খাট খুলে নতুন খাট পাতা হল ।
পছন্দ না । খাট খুলে নতুন খাট পাতা হল । বিশাল
না । খাট খুলে নতুন খাট পাতা হল । বিশাল খাট
। খাট খুলে নতুন খাট পাতা হল । বিশাল খাট ।
খাট খুলে নতুন খাট পাতা হল । বিশাল খাট । জানা
খুলে নতুন খাট পাতা হল । বিশাল খাট । জানা গেল
নতুন খাট পাতা হল । বিশাল খাট । জানা গেল এই
খাট পাতা হল । বিশাল খাট । জানা গেল এই নতুন
পাতা হল । বিশাল খাট । জানা গেল এই নতুন খাট
হল । বিশাল খাট । জানা গেল এই নতুন খাট আমার
। বিশাল খাট । জানা গেল এই নতুন খাট আমার জন্যেই
বিশাল খাট । জানা গেল এই নতুন খাট আমার জন্যেই মামা
খাট । জানা গেল এই নতুন খাট আমার জন্যেই মামা বানিয়ে
। জানা গেল এই নতুন খাট আমার জন্যেই মামা বানিয়ে রেখেছেন
জানা গেল এই নতুন খাট আমার জন্যেই মামা বানিয়ে রেখেছেন ।
গেল এই নতুন খাট আমার জন্যেই মামা বানিয়ে রেখেছেন । একজন
এই নতুন খাট আমার জন্যেই মামা বানিয়ে রেখেছেন । একজন মানুষের
নতুন খাট আমার জন্যেই মামা বানিয়ে রেখেছেন । একজন মানুষের প্রতি
খাট আমার জন্যেই মামা বানিয়ে রেখেছেন । একজন মানুষের প্রতি অন্য
আমার জন্যেই মামা বানিয়ে রেখেছেন । একজন মানুষের প্রতি অন্য একজনের
জন্যেই মামা বানিয়ে রেখেছেন । একজন মানুষের প্রতি অন্য একজনের ভালবাসা
মামা বানিয়ে রেখেছেন । একজন মানুষের প্রতি অন্য একজনের ভালবাসা যে
বানিয়ে রেখেছেন । একজন মানুষের প্রতি অন্য একজনের ভালবাসা যে কোন
রেখেছেন । একজন মানুষের প্রতি অন্য একজনের ভালবাসা যে কোন পর্যায়ে
। একজন মানুষের প্রতি অন্য একজনের ভালবাসা যে কোন পর্যায়ে যেতে
একজন মানুষের প্রতি অন্য একজনের ভালবাসা যে কোন পর্যায়ে যেতে পারে
মানুষের প্রতি অন্য একজনের ভালবাসা যে কোন পর্যায়ে যেতে পারে আমার
প্রতি অন্য একজনের ভালবাসা যে কোন পর্যায়ে যেতে পারে আমার মামাদের
অন্য একজনের ভালবাসা যে কোন পর্যায়ে যেতে পারে আমার মামাদের না
একজনের ভালবাসা যে কোন পর্যায়ে যেতে পারে আমার মামাদের না দেখলে
ভালবাসা যে কোন পর্যায়ে যেতে পারে আমার মামাদের না দেখলে তা
যে কোন পর্যায়ে যেতে পারে আমার মামাদের না দেখলে তা জানতে
কোন পর্যায়ে যেতে পারে আমার মামাদের না দেখলে তা জানতে পারতাম
পর্যায়ে যেতে পারে আমার মামাদের না দেখলে তা জানতে পারতাম না
যেতে পারে আমার মামাদের না দেখলে তা জানতে পারতাম না ।
পারে আমার মামাদের না দেখলে তা জানতে পারতাম না । অথচ
আমার মামাদের না দেখলে তা জানতে পারতাম না । অথচ আশ্চার্যের
মামাদের না দেখলে তা জানতে পারতাম না । অথচ আশ্চার্যের ব্যাপার
না দেখলে তা জানতে পারতাম না । অথচ আশ্চার্যের ব্যাপার মানুষ
দেখলে তা জানতে পারতাম না । অথচ আশ্চার্যের ব্যাপার মানুষ হিসেবে
তা জানতে পারতাম না । অথচ আশ্চার্যের ব্যাপার মানুষ হিসেবে মামার
জানতে পারতাম না । অথচ আশ্চার্যের ব্যাপার মানুষ হিসেবে মামার পিশাচ
পারতাম না । অথচ আশ্চার্যের ব্যাপার মানুষ হিসেবে মামার পিশাচ শ্রেণীর
না । অথচ আশ্চার্যের ব্যাপার মানুষ হিসেবে মামার পিশাচ শ্রেণীর !
। অথচ আশ্চার্যের ব্যাপার মানুষ হিসেবে মামার পিশাচ শ্রেণীর ! তাঁদের
অথচ আশ্চার্যের ব্যাপার মানুষ হিসেবে মামার পিশাচ শ্রেণীর ! তাঁদের সমস্ত
আশ্চার্যের ব্যাপার মানুষ হিসেবে মামার পিশাচ শ্রেণীর ! তাঁদের সমস্ত ভালবাসা
ব্যাপার মানুষ হিসেবে মামার পিশাচ শ্রেণীর ! তাঁদের সমস্ত ভালবাসা নিজের
মানুষ হিসেবে মামার পিশাচ শ্রেণীর ! তাঁদের সমস্ত ভালবাসা নিজের মানুষদের
হিসেবে মামার পিশাচ শ্রেণীর ! তাঁদের সমস্ত ভালবাসা নিজের মানুষদের জন্যে
মামার পিশাচ শ্রেণীর ! তাঁদের সমস্ত ভালবাসা নিজের মানুষদের জন্যে বাইরের
পিশাচ শ্রেণীর ! তাঁদের সমস্ত ভালবাসা নিজের মানুষদের জন্যে বাইরের কারোর
শ্রেণীর ! তাঁদের সমস্ত ভালবাসা নিজের মানুষদের জন্যে বাইরের কারোর জন্যে
! তাঁদের সমস্ত ভালবাসা নিজের মানুষদের জন্যে বাইরের কারোর জন্যে নয়
তাঁদের সমস্ত ভালবাসা নিজের মানুষদের জন্যে বাইরের কারোর জন্যে নয় ।
সমস্ত ভালবাসা নিজের মানুষদের জন্যে বাইরের কারোর জন্যে নয় । মামার
ভালবাসা নিজের মানুষদের জন্যে বাইরের কারোর জন্যে নয় । মামার বাড়িতে
নিজের মানুষদের জন্যে বাইরের কারোর জন্যে নয় । মামার বাড়িতে সেবার
মানুষদের জন্যে বাইরের কারোর জন্যে নয় । মামার বাড়িতে সেবার দু
জন্যে বাইরের কারোর জন্যে নয় । মামার বাড়িতে সেবার দু মাস
বাইরের কারোর জন্যে নয় । মামার বাড়িতে সেবার দু মাস কাটিয়ে
কারোর জন্যে নয় । মামার বাড়িতে সেবার দু মাস কাটিয়ে দিলাম
জন্যে নয় । মামার বাড়িতে সেবার দু মাস কাটিয়ে দিলাম ।
নয় । মামার বাড়িতে সেবার দু মাস কাটিয়ে দিলাম । তারপরেও
। মামার বাড়িতে সেবার দু মাস কাটিয়ে দিলাম । তারপরেও যখন
মামার বাড়িতে সেবার দু মাস কাটিয়ে দিলাম । তারপরেও যখন চলে
বাড়িতে সেবার দু মাস কাটিয়ে দিলাম । তারপরেও যখন চলে আসার
সেবার দু মাস কাটিয়ে দিলাম । তারপরেও যখন চলে আসার জন্যে
দু মাস কাটিয়ে দিলাম । তারপরেও যখন চলে আসার জন্যে ব্যাগ
মাস কাটিয়ে দিলাম । তারপরেও যখন চলে আসার জন্যে ব্যাগ গুটাচ্ছি
কাটিয়ে দিলাম । তারপরেও যখন চলে আসার জন্যে ব্যাগ গুটাচ্ছি ছোট
দিলাম । তারপরেও যখন চলে আসার জন্যে ব্যাগ গুটাচ্ছি ছোট মামা
। তারপরেও যখন চলে আসার জন্যে ব্যাগ গুটাচ্ছি ছোট মামা দুঃখিত
তারপরেও যখন চলে আসার জন্যে ব্যাগ গুটাচ্ছি ছোট মামা দুঃখিত গলায়
যখন চলে আসার জন্যে ব্যাগ গুটাচ্ছি ছোট মামা দুঃখিত গলায় বললেন
চলে আসার জন্যে ব্যাগ গুটাচ্ছি ছোট মামা দুঃখিত গলায় বললেন এত
আসার জন্যে ব্যাগ গুটাচ্ছি ছোট মামা দুঃখিত গলায় বললেন এত তাড়াতাড়ি
জন্যে ব্যাগ গুটাচ্ছি ছোট মামা দুঃখিত গলায় বললেন এত তাড়াতাড়ি চলে
ব্যাগ গুটাচ্ছি ছোট মামা দুঃখিত গলায় বললেন এত তাড়াতাড়ি চলে যাবি
গুটাচ্ছি ছোট মামা দুঃখিত গলায় বললেন এত তাড়াতাড়ি চলে যাবি ?
ছোট মামা দুঃখিত গলায় বললেন এত তাড়াতাড়ি চলে যাবি ? আর
মামা দুঃখিত গলায় বললেন এত তাড়াতাড়ি চলে যাবি ? আর দু
দুঃখিত গলায় বললেন এত তাড়াতাড়ি চলে যাবি ? আর দু টা
গলায় বললেন এত তাড়াতাড়ি চলে যাবি ? আর দু টা দিন
বললেন এত তাড়াতাড়ি চলে যাবি ? আর দু টা দিন থেকে
এত তাড়াতাড়ি চলে যাবি ? আর দু টা দিন থেকে যা
তাড়াতাড়ি চলে যাবি ? আর দু টা দিন থেকে যা সিঁদুর
চলে যাবি ? আর দু টা দিন থেকে যা সিঁদুর গাছের
যাবি ? আর দু টা দিন থেকে যা সিঁদুর গাছের আমগুলি
? আর দু টা দিন থেকে যা সিঁদুর গাছের আমগুলি পাকুক
আর দু টা দিন থেকে যা সিঁদুর গাছের আমগুলি পাকুক ।
দু টা দিন থেকে যা সিঁদুর গাছের আমগুলি পাকুক । তোকে
টা দিন থেকে যা সিঁদুর গাছের আমগুলি পাকুক । তোকে যেতে
দিন থেকে যা সিঁদুর গাছের আমগুলি পাকুক । তোকে যেতে দিতে
থেকে যা সিঁদুর গাছের আমগুলি পাকুক । তোকে যেতে দিতে ইচ্ছা
যা সিঁদুর গাছের আমগুলি পাকুক । তোকে যেতে দিতে ইচ্ছা করে
সিঁদুর গাছের আমগুলি পাকুক । তোকে যেতে দিতে ইচ্ছা করে না
গাছের আমগুলি পাকুক । তোকে যেতে দিতে ইচ্ছা করে না রে
আমগুলি পাকুক । তোকে যেতে দিতে ইচ্ছা করে না রে হিমু
পাকুক । তোকে যেতে দিতে ইচ্ছা করে না রে হিমু ।
। তোকে যেতে দিতে ইচ্ছা করে না রে হিমু । ইচ্ছে
তোকে যেতে দিতে ইচ্ছা করে না রে হিমু । ইচ্ছে করে
যেতে দিতে ইচ্ছা করে না রে হিমু । ইচ্ছে করে মোটা
দিতে ইচ্ছা করে না রে হিমু । ইচ্ছে করে মোটা একটা
ইচ্ছা করে না রে হিমু । ইচ্ছে করে মোটা একটা শিকল
করে না রে হিমু । ইচ্ছে করে মোটা একটা শিকল দিয়ে
না রে হিমু । ইচ্ছে করে মোটা একটা শিকল দিয়ে তোকে
রে হিমু । ইচ্ছে করে মোটা একটা শিকল দিয়ে তোকে বেঁধে
হিমু । ইচ্ছে করে মোটা একটা শিকল দিয়ে তোকে বেঁধে রাখি
। ইচ্ছে করে মোটা একটা শিকল দিয়ে তোকে বেঁধে রাখি ।
ইচ্ছে করে মোটা একটা শিকল দিয়ে তোকে বেঁধে রাখি । শিকল
করে মোটা একটা শিকল দিয়ে তোকে বেঁধে রাখি । শিকল দিয়ে
মোটা একটা শিকল দিয়ে তোকে বেঁধে রাখি । শিকল দিয়ে কাউকেই
একটা শিকল দিয়ে তোকে বেঁধে রাখি । শিকল দিয়ে কাউকেই বেঁধে
শিকল দিয়ে তোকে বেঁধে রাখি । শিকল দিয়ে কাউকেই বেঁধে রাখা
দিয়ে তোকে বেঁধে রাখি । শিকল দিয়ে কাউকেই বেঁধে রাখা হয়
তোকে বেঁধে রাখি । শিকল দিয়ে কাউকেই বেঁধে রাখা হয় না
বেঁধে রাখি । শিকল দিয়ে কাউকেই বেঁধে রাখা হয় না ।
রাখি । শিকল দিয়ে কাউকেই বেঁধে রাখা হয় না । তারপরেও
। শিকল দিয়ে কাউকেই বেঁধে রাখা হয় না । তারপরেও সব
শিকল দিয়ে কাউকেই বেঁধে রাখা হয় না । তারপরেও সব মানুষই
দিয়ে কাউকেই বেঁধে রাখা হয় না । তারপরেও সব মানুষই কোন
কাউকেই বেঁধে রাখা হয় না । তারপরেও সব মানুষই কোন না
বেঁধে রাখা হয় না । তারপরেও সব মানুষই কোন না কোন
রাখা হয় না । তারপরেও সব মানুষই কোন না কোন সময়
হয় না । তারপরেও সব মানুষই কোন না কোন সময় অনুভব
না । তারপরেও সব মানুষই কোন না কোন সময় অনুভব করে
। তারপরেও সব মানুষই কোন না কোন সময় অনুভব করে তার
তারপরেও সব মানুষই কোন না কোন সময় অনুভব করে তার হাতে
সব মানুষই কোন না কোন সময় অনুভব করে তার হাতে পায়ে
মানুষই কোন না কোন সময় অনুভব করে তার হাতে পায়ে কঠিন
কোন না কোন সময় অনুভব করে তার হাতে পায়ে কঠিন শিকল
না কোন সময় অনুভব করে তার হাতে পায়ে কঠিন শিকল ।
কোন সময় অনুভব করে তার হাতে পায়ে কঠিন শিকল । শিকল
সময় অনুভব করে তার হাতে পায়ে কঠিন শিকল । শিকল ভাঙতে
অনুভব করে তার হাতে পায়ে কঠিন শিকল । শিকল ভাঙতে গিয়ে
করে তার হাতে পায়ে কঠিন শিকল । শিকল ভাঙতে গিয়ে সংসার
তার হাতে পায়ে কঠিন শিকল । শিকল ভাঙতে গিয়ে সংসার বিরাগী
হাতে পায়ে কঠিন শিকল । শিকল ভাঙতে গিয়ে সংসার বিরাগী গভীর
পায়ে কঠিন শিকল । শিকল ভাঙতে গিয়ে সংসার বিরাগী গভীর রাতে
কঠিন শিকল । শিকল ভাঙতে গিয়ে সংসার বিরাগী গভীর রাতে গৃহত্যাগ
শিকল । শিকল ভাঙতে গিয়ে সংসার বিরাগী গভীর রাতে গৃহত্যাগ করে
। শিকল ভাঙতে গিয়ে সংসার বিরাগী গভীর রাতে গৃহত্যাগ করে ।
শিকল ভাঙতে গিয়ে সংসার বিরাগী গভীর রাতে গৃহত্যাগ করে । ভাবে
ভাঙতে গিয়ে সংসার বিরাগী গভীর রাতে গৃহত্যাগ করে । ভাবে মুক্তি
গিয়ে সংসার বিরাগী গভীর রাতে গৃহত্যাগ করে । ভাবে মুক্তি পাওয়া
সংসার বিরাগী গভীর রাতে গৃহত্যাগ করে । ভাবে মুক্তি পাওয়া গেল
বিরাগী গভীর রাতে গৃহত্যাগ করে । ভাবে মুক্তি পাওয়া গেল ।
গভীর রাতে গৃহত্যাগ করে । ভাবে মুক্তি পাওয়া গেল । দশতলা
রাতে গৃহত্যাগ করে । ভাবে মুক্তি পাওয়া গেল । দশতলা বাড়ির
গৃহত্যাগ করে । ভাবে মুক্তি পাওয়া গেল । দশতলা বাড়ির ছাদ
করে । ভাবে মুক্তি পাওয়া গেল । দশতলা বাড়ির ছাদ থেকে
। ভাবে মুক্তি পাওয়া গেল । দশতলা বাড়ির ছাদ থেকে গৃহী
ভাবে মুক্তি পাওয়া গেল । দশতলা বাড়ির ছাদ থেকে গৃহী মানুষ
মুক্তি পাওয়া গেল । দশতলা বাড়ির ছাদ থেকে গৃহী মানুষ লাফিয়ে
পাওয়া গেল । দশতলা বাড়ির ছাদ থেকে গৃহী মানুষ লাফিয়ে পড়ে
গেল । দশতলা বাড়ির ছাদ থেকে গৃহী মানুষ লাফিয়ে পড়ে ফুটপাতে
। দশতলা বাড়ির ছাদ থেকে গৃহী মানুষ লাফিয়ে পড়ে ফুটপাতে ।
দশতলা বাড়ির ছাদ থেকে গৃহী মানুষ লাফিয়ে পড়ে ফুটপাতে । এরা
বাড়ির ছাদ থেকে গৃহী মানুষ লাফিয়ে পড়ে ফুটপাতে । এরা ক্ষণিকের
ছাদ থেকে গৃহী মানুষ লাফিয়ে পড়ে ফুটপাতে । এরা ক্ষণিকের জন্য
থেকে গৃহী মানুষ লাফিয়ে পড়ে ফুটপাতে । এরা ক্ষণিকের জন্য শিকল
গৃহী মানুষ লাফিয়ে পড়ে ফুটপাতে । এরা ক্ষণিকের জন্য শিকল ভাঙার
মানুষ লাফিয়ে পড়ে ফুটপাতে । এরা ক্ষণিকের জন্য শিকল ভাঙার তৃপ্তি
লাফিয়ে পড়ে ফুটপাতে । এরা ক্ষণিকের জন্য শিকল ভাঙার তৃপ্তি পায়
পড়ে ফুটপাতে । এরা ক্ষণিকের জন্য শিকল ভাঙার তৃপ্তি পায় ।
ফুটপাতে । এরা ক্ষণিকের জন্য শিকল ভাঙার তৃপ্তি পায় । এই
। এরা ক্ষণিকের জন্য শিকল ভাঙার তৃপ্তি পায় । এই জাতীয়
এরা ক্ষণিকের জন্য শিকল ভাঙার তৃপ্তি পায় । এই জাতীয় উচ্চশ্রেণীর
ক্ষণিকের জন্য শিকল ভাঙার তৃপ্তি পায় । এই জাতীয় উচ্চশ্রেণীর চিন্তা
জন্য শিকল ভাঙার তৃপ্তি পায় । এই জাতীয় উচ্চশ্রেণীর চিন্তা করতে
শিকল ভাঙার তৃপ্তি পায় । এই জাতীয় উচ্চশ্রেণীর চিন্তা করতে করতে
ভাঙার তৃপ্তি পায় । এই জাতীয় উচ্চশ্রেণীর চিন্তা করতে করতে নিজ
তৃপ্তি পায় । এই জাতীয় উচ্চশ্রেণীর চিন্তা করতে করতে নিজ আস্তানার
পায় । এই জাতীয় উচ্চশ্রেণীর চিন্তা করতে করতে নিজ আস্তানার দিকে
। এই জাতীয় উচ্চশ্রেণীর চিন্তা করতে করতে নিজ আস্তানার দিকে ফিরছি
এই জাতীয় উচ্চশ্রেণীর চিন্তা করতে করতে নিজ আস্তানার দিকে ফিরছি ।
জাতীয় উচ্চশ্রেণীর চিন্তা করতে করতে নিজ আস্তানার দিকে ফিরছি । উচ্চশ্রেণীর
উচ্চশ্রেণীর চিন্তা করতে করতে নিজ আস্তানার দিকে ফিরছি । উচ্চশ্রেণীর চিন্তা
চিন্তা করতে করতে নিজ আস্তানার দিকে ফিরছি । উচ্চশ্রেণীর চিন্তা অভ্যাসে
করতে করতে নিজ আস্তানার দিকে ফিরছি । উচ্চশ্রেণীর চিন্তা অভ্যাসে পরিণত
করতে নিজ আস্তানার দিকে ফিরছি । উচ্চশ্রেণীর চিন্তা অভ্যাসে পরিণত হয়েছে
নিজ আস্তানার দিকে ফিরছি । উচ্চশ্রেণীর চিন্তা অভ্যাসে পরিণত হয়েছে ।
আস্তানার দিকে ফিরছি । উচ্চশ্রেণীর চিন্তা অভ্যাসে পরিণত হয়েছে । আমার
দিকে ফিরছি । উচ্চশ্রেণীর চিন্তা অভ্যাসে পরিণত হয়েছে । আমার বাবার
ফিরছি । উচ্চশ্রেণীর চিন্তা অভ্যাসে পরিণত হয়েছে । আমার বাবার কঠিন
। উচ্চশ্রেণীর চিন্তা অভ্যাসে পরিণত হয়েছে । আমার বাবার কঠিন উপদেশের
উচ্চশ্রেণীর চিন্তা অভ্যাসে পরিণত হয়েছে । আমার বাবার কঠিন উপদেশের ফল
চিন্তা অভ্যাসে পরিণত হয়েছে । আমার বাবার কঠিন উপদেশের ফল ফলতে
অভ্যাসে পরিণত হয়েছে । আমার বাবার কঠিন উপদেশের ফল ফলতে শুরু
পরিণত হয়েছে । আমার বাবার কঠিন উপদেশের ফল ফলতে শুরু করেছে
হয়েছে । আমার বাবার কঠিন উপদেশের ফল ফলতে শুরু করেছে ।
। আমার বাবার কঠিন উপদেশের ফল ফলতে শুরু করেছে । এখন
আমার বাবার কঠিন উপদেশের ফল ফলতে শুরু করেছে । এখন আর
বাবার কঠিন উপদেশের ফল ফলতে শুরু করেছে । এখন আর সহজ
কঠিন উপদেশের ফল ফলতে শুরু করেছে । এখন আর সহজ স্বাভাবিক
উপদেশের ফল ফলতে শুরু করেছে । এখন আর সহজ স্বাভাবিক ভঙ্গিতে
ফল ফলতে শুরু করেছে । এখন আর সহজ স্বাভাবিক ভঙ্গিতে হাঁটতে
ফলতে শুরু করেছে । এখন আর সহজ স্বাভাবিক ভঙ্গিতে হাঁটতে পারি
শুরু করেছে । এখন আর সহজ স্বাভাবিক ভঙ্গিতে হাঁটতে পারি না
করেছে । এখন আর সহজ স্বাভাবিক ভঙ্গিতে হাঁটতে পারি না ।
। এখন আর সহজ স্বাভাবিক ভঙ্গিতে হাঁটতে পারি না । কিছু
এখন আর সহজ স্বাভাবিক ভঙ্গিতে হাঁটতে পারি না । কিছু একটা
আর সহজ স্বাভাবিক ভঙ্গিতে হাঁটতে পারি না । কিছু একটা ভেবে
সহজ স্বাভাবিক ভঙ্গিতে হাঁটতে পারি না । কিছু একটা ভেবে ভেবে
স্বাভাবিক ভঙ্গিতে হাঁটতে পারি না । কিছু একটা ভেবে ভেবে হাঁটি
ভঙ্গিতে হাঁটতে পারি না । কিছু একটা ভেবে ভেবে হাঁটি ।
হাঁটতে পারি না । কিছু একটা ভেবে ভেবে হাঁটি । রাস্তাঘাঠ
পারি না । কিছু একটা ভেবে ভেবে হাঁটি । রাস্তাঘাঠ আগের
না । কিছু একটা ভেবে ভেবে হাঁটি । রাস্তাঘাঠ আগের মত
। কিছু একটা ভেবে ভেবে হাঁটি । রাস্তাঘাঠ আগের মত নিরাপদ
কিছু একটা ভেবে ভেবে হাঁটি । রাস্তাঘাঠ আগের মত নিরাপদ না
একটা ভেবে ভেবে হাঁটি । রাস্তাঘাঠ আগের মত নিরাপদ না ।
ভেবে ভেবে হাঁটি । রাস্তাঘাঠ আগের মত নিরাপদ না । গভীর
ভেবে হাঁটি । রাস্তাঘাঠ আগের মত নিরাপদ না । গভীর রাতে
হাঁটি । রাস্তাঘাঠ আগের মত নিরাপদ না । গভীর রাতে বাড়ি
। রাস্তাঘাঠ আগের মত নিরাপদ না । গভীর রাতে বাড়ি ফিরছি
রাস্তাঘাঠ আগের মত নিরাপদ না । গভীর রাতে বাড়ি ফিরছি ।
আগের মত নিরাপদ না । গভীর রাতে বাড়ি ফিরছি । চোখ
মত নিরাপদ না । গভীর রাতে বাড়ি ফিরছি । চোখ কান
নিরাপদ না । গভীর রাতে বাড়ি ফিরছি । চোখ কান খোলা
না । গভীর রাতে বাড়ি ফিরছি । চোখ কান খোলা রেখে
। গভীর রাতে বাড়ি ফিরছি । চোখ কান খোলা রেখে হাঁঠা
গভীর রাতে বাড়ি ফিরছি । চোখ কান খোলা রেখে হাঁঠা দরকার
রাতে বাড়ি ফিরছি । চোখ কান খোলা রেখে হাঁঠা দরকার ।
বাড়ি ফিরছি । চোখ কান খোলা রেখে হাঁঠা দরকার । যে
ফিরছি । চোখ কান খোলা রেখে হাঁঠা দরকার । যে কোন
। চোখ কান খোলা রেখে হাঁঠা দরকার । যে কোন মুহূর্তে
চোখ কান খোলা রেখে হাঁঠা দরকার । যে কোন মুহূর্তে উত্তর
কান খোলা রেখে হাঁঠা দরকার । যে কোন মুহূর্তে উত্তর দক্ষিণ
খোলা রেখে হাঁঠা দরকার । যে কোন মুহূর্তে উত্তর দক্ষিণ পূর্ব
রেখে হাঁঠা দরকার । যে কোন মুহূর্তে উত্তর দক্ষিণ পূর্ব পশ্চিম
হাঁঠা দরকার । যে কোন মুহূর্তে উত্তর দক্ষিণ পূর্ব পশ্চিম যে
দরকার । যে কোন মুহূর্তে উত্তর দক্ষিণ পূর্ব পশ্চিম যে কোন
। যে কোন মুহূর্তে উত্তর দক্ষিণ পূর্ব পশ্চিম যে কোন দিকে
যে কোন মুহূর্তে উত্তর দক্ষিণ পূর্ব পশ্চিম যে কোন দিকে বেড়ে
কোন মুহূর্তে উত্তর দক্ষিণ পূর্ব পশ্চিম যে কোন দিকে বেড়ে দৌড়
মুহূর্তে উত্তর দক্ষিণ পূর্ব পশ্চিম যে কোন দিকে বেড়ে দৌড় দেয়ার
উত্তর দক্ষিণ পূর্ব পশ্চিম যে কোন দিকে বেড়ে দৌড় দেয়ার প্রয়োজন
দক্ষিণ পূর্ব পশ্চিম যে কোন দিকে বেড়ে দৌড় দেয়ার প্রয়োজন পড়তে
পূর্ব পশ্চিম যে কোন দিকে বেড়ে দৌড় দেয়ার প্রয়োজন পড়তে পারে
পশ্চিম যে কোন দিকে বেড়ে দৌড় দেয়ার প্রয়োজন পড়তে পারে ।
যে কোন দিকে বেড়ে দৌড় দেয়ার প্রয়োজন পড়তে পারে । সাধারণ
কোন দিকে বেড়ে দৌড় দেয়ার প্রয়োজন পড়তে পারে । সাধারণ মানুষদের
দিকে বেড়ে দৌড় দেয়ার প্রয়োজন পড়তে পারে । সাধারণ মানুষদের মত
বেড়ে দৌড় দেয়ার প্রয়োজন পড়তে পারে । সাধারণ মানুষদের মত মহাপুরুষদের
দৌড় দেয়ার প্রয়োজন পড়তে পারে । সাধারণ মানুষদের মত মহাপুরুষদের জীবন
দেয়ার প্রয়োজন পড়তে পারে । সাধারণ মানুষদের মত মহাপুরুষদের জীবন সংশয়
প্রয়োজন পড়তে পারে । সাধারণ মানুষদের মত মহাপুরুষদের জীবন সংশয় হয়
পড়তে পারে । সাধারণ মানুষদের মত মহাপুরুষদের জীবন সংশয় হয় ।
পারে । সাধারণ মানুষদের মত মহাপুরুষদের জীবন সংশয় হয় । তাছাড়া
। সাধারণ মানুষদের মত মহাপুরুষদের জীবন সংশয় হয় । তাছাড়া সঙ্গে
সাধারণ মানুষদের মত মহাপুরুষদের জীবন সংশয় হয় । তাছাড়া সঙ্গে টাকা
মানুষদের মত মহাপুরুষদের জীবন সংশয় হয় । তাছাড়া সঙ্গে টাকা পয়সা
মত মহাপুরুষদের জীবন সংশয় হয় । তাছাড়া সঙ্গে টাকা পয়সা আছে
মহাপুরুষদের জীবন সংশয় হয় । তাছাড়া সঙ্গে টাকা পয়সা আছে ।
জীবন সংশয় হয় । তাছাড়া সঙ্গে টাকা পয়সা আছে । বড়
সংশয় হয় । তাছাড়া সঙ্গে টাকা পয়সা আছে । বড় ফুপার
হয় । তাছাড়া সঙ্গে টাকা পয়সা আছে । বড় ফুপার দেয়া
। তাছাড়া সঙ্গে টাকা পয়সা আছে । বড় ফুপার দেয়া টাকাটা
তাছাড়া সঙ্গে টাকা পয়সা আছে । বড় ফুপার দেয়া টাকাটা খরচ
সঙ্গে টাকা পয়সা আছে । বড় ফুপার দেয়া টাকাটা খরচ হয়
টাকা পয়সা আছে । বড় ফুপার দেয়া টাকাটা খরচ হয় নি
পয়সা আছে । বড় ফুপার দেয়া টাকাটা খরচ হয় নি ।
আছে । বড় ফুপার দেয়া টাকাটা খরচ হয় নি । টাকাটা
। বড় ফুপার দেয়া টাকাটা খরচ হয় নি । টাকাটা সাবধানে
বড় ফুপার দেয়া টাকাটা খরচ হয় নি । টাকাটা সাবধানে রাখতে
ফুপার দেয়া টাকাটা খরচ হয় নি । টাকাটা সাবধানে রাখতে হবে
দেয়া টাকাটা খরচ হয় নি । টাকাটা সাবধানে রাখতে হবে ।
টাকাটা খরচ হয় নি । টাকাটা সাবধানে রাখতে হবে । একটা
খরচ হয় নি । টাকাটা সাবধানে রাখতে হবে । একটা সময়
হয় নি । টাকাটা সাবধানে রাখতে হবে । একটা সময় ছিল
নি । টাকাটা সাবধানে রাখতে হবে । একটা সময় ছিল যখন
। টাকাটা সাবধানে রাখতে হবে । একটা সময় ছিল যখন মহাপুরুষদের
টাকাটা সাবধানে রাখতে হবে । একটা সময় ছিল যখন মহাপুরুষদের অর্থের
সাবধানে রাখতে হবে । একটা সময় ছিল যখন মহাপুরুষদের অর্থের প্রয়োজন
রাখতে হবে । একটা সময় ছিল যখন মহাপুরুষদের অর্থের প্রয়োজন হত
হবে । একটা সময় ছিল যখন মহাপুরুষদের অর্থের প্রয়োজন হত না
। একটা সময় ছিল যখন মহাপুরুষদের অর্থের প্রয়োজন হত না ।
একটা সময় ছিল যখন মহাপুরুষদের অর্থের প্রয়োজন হত না । এখন
সময় ছিল যখন মহাপুরুষদের অর্থের প্রয়োজন হত না । এখন হয়
ছিল যখন মহাপুরুষদের অর্থের প্রয়োজন হত না । এখন হয় ।
যখন মহাপুরুষদের অর্থের প্রয়োজন হত না । এখন হয় । এই
মহাপুরুষদের অর্থের প্রয়োজন হত না । এখন হয় । এই যুগের
অর্থের প্রয়োজন হত না । এখন হয় । এই যুগের মহাপুরুষদের
প্রয়োজন হত না । এখন হয় । এই যুগের মহাপুরুষদের সেভিংস
হত না । এখন হয় । এই যুগের মহাপুরুষদের সেভিংস এবং
না । এখন হয় । এই যুগের মহাপুরুষদের সেভিংস এবং কারেণ্ট
। এখন হয় । এই যুগের মহাপুরুষদের সেভিংস এবং কারেণ্ট দু
এখন হয় । এই যুগের মহাপুরুষদের সেভিংস এবং কারেণ্ট দু টা
হয় । এই যুগের মহাপুরুষদের সেভিংস এবং কারেণ্ট দু টা একাউন্টই
। এই যুগের মহাপুরুষদের সেভিংস এবং কারেণ্ট দু টা একাউন্টই থাকা
এই যুগের মহাপুরুষদের সেভিংস এবং কারেণ্ট দু টা একাউন্টই থাকা দরকার
যুগের মহাপুরুষদের সেভিংস এবং কারেণ্ট দু টা একাউন্টই থাকা দরকার ।
মহাপুরুষদের সেভিংস এবং কারেণ্ট দু টা একাউন্টই থাকা দরকার । আমার
সেভিংস এবং কারেণ্ট দু টা একাউন্টই থাকা দরকার । আমার পেছনে
এবং কারেণ্ট দু টা একাউন্টই থাকা দরকার । আমার পেছনে ধীর
কারেণ্ট দু টা একাউন্টই থাকা দরকার । আমার পেছনে ধীর গতিতে
দু টা একাউন্টই থাকা দরকার । আমার পেছনে ধীর গতিতে একটা
টা একাউন্টই থাকা দরকার । আমার পেছনে ধীর গতিতে একটা রিকশা
একাউন্টই থাকা দরকার । আমার পেছনে ধীর গতিতে একটা রিকশা আসছে
থাকা দরকার । আমার পেছনে ধীর গতিতে একটা রিকশা আসছে ।
দরকার । আমার পেছনে ধীর গতিতে একটা রিকশা আসছে । একজন
। আমার পেছনে ধীর গতিতে একটা রিকশা আসছে । একজন রিকশাওয়ালার
আমার পেছনে ধীর গতিতে একটা রিকশা আসছে । একজন রিকশাওয়ালার কাছে
পেছনে ধীর গতিতে একটা রিকশা আসছে । একজন রিকশাওয়ালার কাছে শুনেছি
ধীর গতিতে একটা রিকশা আসছে । একজন রিকশাওয়ালার কাছে শুনেছি আস্তে
গতিতে একটা রিকশা আসছে । একজন রিকশাওয়ালার কাছে শুনেছি আস্তে রিকশা
একটা রিকশা আসছে । একজন রিকশাওয়ালার কাছে শুনেছি আস্তে রিকশা চালানো
রিকশা আসছে । একজন রিকশাওয়ালার কাছে শুনেছি আস্তে রিকশা চালানো ভয়ংকর
আসছে । একজন রিকশাওয়ালার কাছে শুনেছি আস্তে রিকশা চালানো ভয়ংকর পরিশ্রমের
। একজন রিকশাওয়ালার কাছে শুনেছি আস্তে রিকশা চালানো ভয়ংকর পরিশ্রমের ব্যাপার
একজন রিকশাওয়ালার কাছে শুনেছি আস্তে রিকশা চালানো ভয়ংকর পরিশ্রমের ব্যাপার ।
রিকশাওয়ালার কাছে শুনেছি আস্তে রিকশা চালানো ভয়ংকর পরিশ্রমের ব্যাপার । রিকশা
কাছে শুনেছি আস্তে রিকশা চালানো ভয়ংকর পরিশ্রমের ব্যাপার । রিকশা যত
শুনেছি আস্তে রিকশা চালানো ভয়ংকর পরিশ্রমের ব্যাপার । রিকশা যত দ্রুত
আস্তে রিকশা চালানো ভয়ংকর পরিশ্রমের ব্যাপার । রিকশা যত দ্রুত চলবে
রিকশা চালানো ভয়ংকর পরিশ্রমের ব্যাপার । রিকশা যত দ্রুত চলবে তত
চালানো ভয়ংকর পরিশ্রমের ব্যাপার । রিকশা যত দ্রুত চলবে তত পরিশ্রম
ভয়ংকর পরিশ্রমের ব্যাপার । রিকশা যত দ্রুত চলবে তত পরিশ্রম তত
পরিশ্রমের ব্যাপার । রিকশা যত দ্রুত চলবে তত পরিশ্রম তত কম
ব্যাপার । রিকশা যত দ্রুত চলবে তত পরিশ্রম তত কম ।
। রিকশা যত দ্রুত চলবে তত পরিশ্রম তত কম । এই
রিকশা যত দ্রুত চলবে তত পরিশ্রম তত কম । এই রিকশাওয়ালার
যত দ্রুত চলবে তত পরিশ্রম তত কম । এই রিকশাওয়ালার পরিশ্রম
দ্রুত চলবে তত পরিশ্রম তত কম । এই রিকশাওয়ালার পরিশ্রম খুব
চলবে তত পরিশ্রম তত কম । এই রিকশাওয়ালার পরিশ্রম খুব বেশি
তত পরিশ্রম তত কম । এই রিকশাওয়ালার পরিশ্রম খুব বেশি হচ্ছে
পরিশ্রম তত কম । এই রিকশাওয়ালার পরিশ্রম খুব বেশি হচ্ছে ।
তত কম । এই রিকশাওয়ালার পরিশ্রম খুব বেশি হচ্ছে । কিছুক্ষণ
কম । এই রিকশাওয়ালার পরিশ্রম খুব বেশি হচ্ছে । কিছুক্ষণ পর
। এই রিকশাওয়ালার পরিশ্রম খুব বেশি হচ্ছে । কিছুক্ষণ পর পর
এই রিকশাওয়ালার পরিশ্রম খুব বেশি হচ্ছে । কিছুক্ষণ পর পর সে
রিকশাওয়ালার পরিশ্রম খুব বেশি হচ্ছে । কিছুক্ষণ পর পর সে টুন
পরিশ্রম খুব বেশি হচ্ছে । কিছুক্ষণ পর পর সে টুন টুন
খুব বেশি হচ্ছে । কিছুক্ষণ পর পর সে টুন টুন করে
বেশি হচ্ছে । কিছুক্ষণ পর পর সে টুন টুন করে ঘণ্টা
হচ্ছে । কিছুক্ষণ পর পর সে টুন টুন করে ঘণ্টা বাজাচ্ছে
। কিছুক্ষণ পর পর সে টুন টুন করে ঘণ্টা বাজাচ্ছে ।
কিছুক্ষণ পর পর সে টুন টুন করে ঘণ্টা বাজাচ্ছে । যদিও
পর পর সে টুন টুন করে ঘণ্টা বাজাচ্ছে । যদিও ঘণ্টা
পর সে টুন টুন করে ঘণ্টা বাজাচ্ছে । যদিও ঘণ্টা বাজানোর
সে টুন টুন করে ঘণ্টা বাজাচ্ছে । যদিও ঘণ্টা বাজানোর কোন
টুন টুন করে ঘণ্টা বাজাচ্ছে । যদিও ঘণ্টা বাজানোর কোন প্রয়োজন
টুন করে ঘণ্টা বাজাচ্ছে । যদিও ঘণ্টা বাজানোর কোন প্রয়োজন নেই
করে ঘণ্টা বাজাচ্ছে । যদিও ঘণ্টা বাজানোর কোন প্রয়োজন নেই ।
ঘণ্টা বাজাচ্ছে । যদিও ঘণ্টা বাজানোর কোন প্রয়োজন নেই । রাস্তাঘাট
বাজাচ্ছে । যদিও ঘণ্টা বাজানোর কোন প্রয়োজন নেই । রাস্তাঘাট ফাঁকা
। যদিও ঘণ্টা বাজানোর কোন প্রয়োজন নেই । রাস্তাঘাট ফাঁকা ।
যদিও ঘণ্টা বাজানোর কোন প্রয়োজন নেই । রাস্তাঘাট ফাঁকা । আমি
ঘণ্টা বাজানোর কোন প্রয়োজন নেই । রাস্তাঘাট ফাঁকা । আমি কৌতূহলী
বাজানোর কোন প্রয়োজন নেই । রাস্তাঘাট ফাঁকা । আমি কৌতূহলী হয়ে
কোন প্রয়োজন নেই । রাস্তাঘাট ফাঁকা । আমি কৌতূহলী হয়ে পেছনে
প্রয়োজন নেই । রাস্তাঘাট ফাঁকা । আমি কৌতূহলী হয়ে পেছনে তাকাতেই
নেই । রাস্তাঘাট ফাঁকা । আমি কৌতূহলী হয়ে পেছনে তাকাতেই রিকশা
। রাস্তাঘাট ফাঁকা । আমি কৌতূহলী হয়ে পেছনে তাকাতেই রিকশা আমার
রাস্তাঘাট ফাঁকা । আমি কৌতূহলী হয়ে পেছনে তাকাতেই রিকশা আমার ধার
ফাঁকা । আমি কৌতূহলী হয়ে পেছনে তাকাতেই রিকশা আমার ধার ঘেঁসে
। আমি কৌতূহলী হয়ে পেছনে তাকাতেই রিকশা আমার ধার ঘেঁসে থেমে
আমি কৌতূহলী হয়ে পেছনে তাকাতেই রিকশা আমার ধার ঘেঁসে থেমে গেল
কৌতূহলী হয়ে পেছনে তাকাতেই রিকশা আমার ধার ঘেঁসে থেমে গেল ।
হয়ে পেছনে তাকাতেই রিকশা আমার ধার ঘেঁসে থেমে গেল । যা
পেছনে তাকাতেই রিকশা আমার ধার ঘেঁসে থেমে গেল । যা ভেবেছি
তাকাতেই রিকশা আমার ধার ঘেঁসে থেমে গেল । যা ভেবেছি তাই
রিকশা আমার ধার ঘেঁসে থেমে গেল । যা ভেবেছি তাই ।
আমার ধার ঘেঁসে থেমে গেল । যা ভেবেছি তাই । রিকশায়
ধার ঘেঁসে থেমে গেল । যা ভেবেছি তাই । রিকশায় ভদ্র
ঘেঁসে থেমে গেল । যা ভেবেছি তাই । রিকশায় ভদ্র চেহারার
থেমে গেল । যা ভেবেছি তাই । রিকশায় ভদ্র চেহারার একটা
গেল । যা ভেবেছি তাই । রিকশায় ভদ্র চেহারার একটা মেয়ে
। যা ভেবেছি তাই । রিকশায় ভদ্র চেহারার একটা মেয়ে বসে
যা ভেবেছি তাই । রিকশায় ভদ্র চেহারার একটা মেয়ে বসে আছে
ভেবেছি তাই । রিকশায় ভদ্র চেহারার একটা মেয়ে বসে আছে ।
তাই । রিকশায় ভদ্র চেহারার একটা মেয়ে বসে আছে । বয়স
। রিকশায় ভদ্র চেহারার একটা মেয়ে বসে আছে । বয়স অল্প
রিকশায় ভদ্র চেহারার একটা মেয়ে বসে আছে । বয়স অল্প লম্বাটে
ভদ্র চেহারার একটা মেয়ে বসে আছে । বয়স অল্প লম্বাটে করুণ
চেহারার একটা মেয়ে বসে আছে । বয়স অল্প লম্বাটে করুণ মুখ
একটা মেয়ে বসে আছে । বয়স অল্প লম্বাটে করুণ মুখ মাথার
মেয়ে বসে আছে । বয়স অল্প লম্বাটে করুণ মুখ মাথার চুল
বসে আছে । বয়স অল্প লম্বাটে করুণ মুখ মাথার চুল বেণী
আছে । বয়স অল্প লম্বাটে করুণ মুখ মাথার চুল বেণী করা
। বয়স অল্প লম্বাটে করুণ মুখ মাথার চুল বেণী করা ।
বয়স অল্প লম্বাটে করুণ মুখ মাথার চুল বেণী করা । চোখে
অল্প লম্বাটে করুণ মুখ মাথার চুল বেণী করা । চোখে সম্ভমত
লম্বাটে করুণ মুখ মাথার চুল বেণী করা । চোখে সম্ভমত কাজল
করুণ মুখ মাথার চুল বেণী করা । চোখে সম্ভমত কাজল দেয়া
মুখ মাথার চুল বেণী করা । চোখে সম্ভমত কাজল দেয়া টানা
মাথার চুল বেণী করা । চোখে সম্ভমত কাজল দেয়া টানা টানা
চুল বেণী করা । চোখে সম্ভমত কাজল দেয়া টানা টানা চোখ
বেণী করা । চোখে সম্ভমত কাজল দেয়া টানা টানা চোখ ।
করা । চোখে সম্ভমত কাজল দেয়া টানা টানা চোখ । মানুষের
। চোখে সম্ভমত কাজল দেয়া টানা টানা চোখ । মানুষের চোখ
চোখে সম্ভমত কাজল দেয়া টানা টানা চোখ । মানুষের চোখ এতটা
সম্ভমত কাজল দেয়া টানা টানা চোখ । মানুষের চোখ এতটা টানা
কাজল দেয়া টানা টানা চোখ । মানুষের চোখ এতটা টানা টানা
দেয়া টানা টানা চোখ । মানুষের চোখ এতটা টানা টানা হয়
টানা টানা চোখ । মানুষের চোখ এতটা টানা টানা হয় না
টানা চোখ । মানুষের চোখ এতটা টানা টানা হয় না গরু
চোখ । মানুষের চোখ এতটা টানা টানা হয় না গরু হরিণ
। মানুষের চোখ এতটা টানা টানা হয় না গরু হরিণ এদের
মানুষের চোখ এতটা টানা টানা হয় না গরু হরিণ এদের চোখ
চোখ এতটা টানা টানা হয় না গরু হরিণ এদের চোখ হয়
এতটা টানা টানা হয় না গরু হরিণ এদের চোখ হয় ।
টানা টানা হয় না গরু হরিণ এদের চোখ হয় । মেয়েটির
টানা হয় না গরু হরিণ এদের চোখ হয় । মেয়েটির পায়ের
হয় না গরু হরিণ এদের চোখ হয় । মেয়েটির পায়ের কাছে
না গরু হরিণ এদের চোখ হয় । মেয়েটির পায়ের কাছে বাচ্চাদের
গরু হরিণ এদের চোখ হয় । মেয়েটির পায়ের কাছে বাচ্চাদের স্কুলব্যাংগর
হরিণ এদের চোখ হয় । মেয়েটির পায়ের কাছে বাচ্চাদের স্কুলব্যাংগর সাইজের
এদের চোখ হয় । মেয়েটির পায়ের কাছে বাচ্চাদের স্কুলব্যাংগর সাইজের একটা
চোখ হয় । মেয়েটির পায়ের কাছে বাচ্চাদের স্কুলব্যাংগর সাইজের একটা চামড়ার
হয় । মেয়েটির পায়ের কাছে বাচ্চাদের স্কুলব্যাংগর সাইজের একটা চামড়ার স্যুটকেস
। মেয়েটির পায়ের কাছে বাচ্চাদের স্কুলব্যাংগর সাইজের একটা চামড়ার স্যুটকেস ।
মেয়েটির পায়ের কাছে বাচ্চাদের স্কুলব্যাংগর সাইজের একটা চামড়ার স্যুটকেস । মেয়েটি
পায়ের কাছে বাচ্চাদের স্কুলব্যাংগর সাইজের একটা চামড়ার স্যুটকেস । মেয়েটি মুখ
কাছে বাচ্চাদের স্কুলব্যাংগর সাইজের একটা চামড়ার স্যুটকেস । মেয়েটি মুখ বের
বাচ্চাদের স্কুলব্যাংগর সাইজের একটা চামড়ার স্যুটকেস । মেয়েটি মুখ বের করে
স্কুলব্যাংগর সাইজের একটা চামড়ার স্যুটকেস । মেয়েটি মুখ বের করে শান্ত
সাইজের একটা চামড়ার স্যুটকেস । মেয়েটি মুখ বের করে শান্ত গলায়
একটা চামড়ার স্যুটকেস । মেয়েটি মুখ বের করে শান্ত গলায় বলল
চামড়ার স্যুটকেস । মেয়েটি মুখ বের করে শান্ত গলায় বলল আপনি
স্যুটকেস । মেয়েটি মুখ বের করে শান্ত গলায় বলল আপনি কি
। মেয়েটি মুখ বের করে শান্ত গলায় বলল আপনি কি আমায়
মেয়েটি মুখ বের করে শান্ত গলায় বলল আপনি কি আমায় একটা
মুখ বের করে শান্ত গলায় বলল আপনি কি আমায় একটা উপকার
বের করে শান্ত গলায় বলল আপনি কি আমায় একটা উপকার করতে
করে শান্ত গলায় বলল আপনি কি আমায় একটা উপকার করতে পারবেন
শান্ত গলায় বলল আপনি কি আমায় একটা উপকার করতে পারবেন ?
গলায় বলল আপনি কি আমায় একটা উপকার করতে পারবেন ? তার
বলল আপনি কি আমায় একটা উপকার করতে পারবেন ? তার গলায়
আপনি কি আমায় একটা উপকার করতে পারবেন ? তার গলায় স্বর
কি আমায় একটা উপকার করতে পারবেন ? তার গলায় স্বর যেমন
আমায় একটা উপকার করতে পারবেন ? তার গলায় স্বর যেমন পরিষ্কার
একটা উপকার করতে পারবেন ? তার গলায় স্বর যেমন পরিষ্কার উচ্চারণও
উপকার করতে পারবেন ? তার গলায় স্বর যেমন পরিষ্কার উচ্চারণও পরিষ্কার
করতে পারবেন ? তার গলায় স্বর যেমন পরিষ্কার উচ্চারণও পরিষ্কার ।
পারবেন ? তার গলায় স্বর যেমন পরিষ্কার উচ্চারণও পরিষ্কার । আমি
? তার গলায় স্বর যেমন পরিষ্কার উচ্চারণও পরিষ্কার । আমি কাছে
তার গলায় স্বর যেমন পরিষ্কার উচ্চারণও পরিষ্কার । আমি কাছে এগিয়ে
গলায় স্বর যেমন পরিষ্কার উচ্চারণও পরিষ্কার । আমি কাছে এগিয়ে গেলাম
স্বর যেমন পরিষ্কার উচ্চারণও পরিষ্কার । আমি কাছে এগিয়ে গেলাম ।
যেমন পরিষ্কার উচ্চারণও পরিষ্কার । আমি কাছে এগিয়ে গেলাম । রিকশাওয়ালা
পরিষ্কার উচ্চারণও পরিষ্কার । আমি কাছে এগিয়ে গেলাম । রিকশাওয়ালা রিকশা
উচ্চারণও পরিষ্কার । আমি কাছে এগিয়ে গেলাম । রিকশাওয়ালা রিকশা রেখে
পরিষ্কার । আমি কাছে এগিয়ে গেলাম । রিকশাওয়ালা রিকশা রেখে খানিকক্ষণ
। আমি কাছে এগিয়ে গেলাম । রিকশাওয়ালা রিকশা রেখে খানিকক্ষণ দুরে
আমি কাছে এগিয়ে গেলাম । রিকশাওয়ালা রিকশা রেখে খানিকক্ষণ দুরে সরে
কাছে এগিয়ে গেলাম । রিকশাওয়ালা রিকশা রেখে খানিকক্ষণ দুরে সরে গিয়ে
এগিয়ে গেলাম । রিকশাওয়ালা রিকশা রেখে খানিকক্ষণ দুরে সরে গিয়ে সিগারেট
গেলাম । রিকশাওয়ালা রিকশা রেখে খানিকক্ষণ দুরে সরে গিয়ে সিগারেট ধরাল
। রিকশাওয়ালা রিকশা রেখে খানিকক্ষণ দুরে সরে গিয়ে সিগারেট ধরাল ।
রিকশাওয়ালা রিকশা রেখে খানিকক্ষণ দুরে সরে গিয়ে সিগারেট ধরাল । তার
রিকশা রেখে খানিকক্ষণ দুরে সরে গিয়ে সিগারেট ধরাল । তার ভাবভঙ্গিতে
রেখে খানিকক্ষণ দুরে সরে গিয়ে সিগারেট ধরাল । তার ভাবভঙ্গিতে কোন
খানিকক্ষণ দুরে সরে গিয়ে সিগারেট ধরাল । তার ভাবভঙ্গিতে কোন রকম
দুরে সরে গিয়ে সিগারেট ধরাল । তার ভাবভঙ্গিতে কোন রকম কৌতুহল
সরে গিয়ে সিগারেট ধরাল । তার ভাবভঙ্গিতে কোন রকম কৌতুহল বা
গিয়ে সিগারেট ধরাল । তার ভাবভঙ্গিতে কোন রকম কৌতুহল বা আগ্রহ
সিগারেট ধরাল । তার ভাবভঙ্গিতে কোন রকম কৌতুহল বা আগ্রহ নেই
ধরাল । তার ভাবভঙ্গিতে কোন রকম কৌতুহল বা আগ্রহ নেই ।
। তার ভাবভঙ্গিতে কোন রকম কৌতুহল বা আগ্রহ নেই । আমি
তার ভাবভঙ্গিতে কোন রকম কৌতুহল বা আগ্রহ নেই । আমি ভীষণ
ভাবভঙ্গিতে কোন রকম কৌতুহল বা আগ্রহ নেই । আমি ভীষণ বিপদে
কোন রকম কৌতুহল বা আগ্রহ নেই । আমি ভীষণ বিপদে পড়েছি
রকম কৌতুহল বা আগ্রহ নেই । আমি ভীষণ বিপদে পড়েছি ।
কৌতুহল বা আগ্রহ নেই । আমি ভীষণ বিপদে পড়েছি । জামালপুর
বা আগ্রহ নেই । আমি ভীষণ বিপদে পড়েছি । জামালপুর থেকে
আগ্রহ নেই । আমি ভীষণ বিপদে পড়েছি । জামালপুর থেকে রাতের
নেই । আমি ভীষণ বিপদে পড়েছি । জামালপুর থেকে রাতের ট্রেনে
। আমি ভীষণ বিপদে পড়েছি । জামালপুর থেকে রাতের ট্রেনে এসেছি
আমি ভীষণ বিপদে পড়েছি । জামালপুর থেকে রাতের ট্রেনে এসেছি ।
ভীষণ বিপদে পড়েছি । জামালপুর থেকে রাতের ট্রেনে এসেছি । যাব
বিপদে পড়েছি । জামালপুর থেকে রাতের ট্রেনে এসেছি । যাব খালার
পড়েছি । জামালপুর থেকে রাতের ট্রেনে এসেছি । যাব খালার বাসায়
। জামালপুর থেকে রাতের ট্রেনে এসেছি । যাব খালার বাসায় মুগদাপাড়া
জামালপুর থেকে রাতের ট্রেনে এসেছি । যাব খালার বাসায় মুগদাপাড়া ।
থেকে রাতের ট্রেনে এসেছি । যাব খালার বাসায় মুগদাপাড়া । মুগদাপাড়া
রাতের ট্রেনে এসেছি । যাব খালার বাসায় মুগদাপাড়া । মুগদাপাড়া চিনেন
ট্রেনে এসেছি । যাব খালার বাসায় মুগদাপাড়া । মুগদাপাড়া চিনেন ?
এসেছি । যাব খালার বাসায় মুগদাপাড়া । মুগদাপাড়া চিনেন ? চিনি
। যাব খালার বাসায় মুগদাপাড়া । মুগদাপাড়া চিনেন ? চিনি ।
যাব খালার বাসায় মুগদাপাড়া । মুগদাপাড়া চিনেন ? চিনি । অনেক
খালার বাসায় মুগদাপাড়া । মুগদাপাড়া চিনেন ? চিনি । অনেক দুর
বাসায় মুগদাপাড়া । মুগদাপাড়া চিনেন ? চিনি । অনেক দুর তাই
মুগদাপাড়া । মুগদাপাড়া চিনেন ? চিনি । অনেক দুর তাই না
। মুগদাপাড়া চিনেন ? চিনি । অনেক দুর তাই না ?
মুগদাপাড়া চিনেন ? চিনি । অনেক দুর তাই না ? হ্যাঁ
চিনেন ? চিনি । অনেক দুর তাই না ? হ্যাঁ ।
? চিনি । অনেক দুর তাই না ? হ্যাঁ । অনেক
চিনি । অনেক দুর তাই না ? হ্যাঁ । অনেক দূর
। অনেক দুর তাই না ? হ্যাঁ । অনেক দূর ।
অনেক দুর তাই না ? হ্যাঁ । অনেক দূর । আগে
দুর তাই না ? হ্যাঁ । অনেক দূর । আগে বুঝতে
তাই না ? হ্যাঁ । অনেক দূর । আগে বুঝতে পারিনি
না ? হ্যাঁ । অনেক দূর । আগে বুঝতে পারিনি ।
? হ্যাঁ । অনেক দূর । আগে বুঝতে পারিনি । আগে
হ্যাঁ । অনেক দূর । আগে বুঝতে পারিনি । আগে বুঝতে
। অনেক দূর । আগে বুঝতে পারিনি । আগে বুঝতে পারলে
অনেক দূর । আগে বুঝতে পারিনি । আগে বুঝতে পারলে স্টেশনে
দূর । আগে বুঝতে পারিনি । আগে বুঝতে পারলে স্টেশনে থেমে
। আগে বুঝতে পারিনি । আগে বুঝতে পারলে স্টেশনে থেমে যেতাম
আগে বুঝতে পারিনি । আগে বুঝতে পারলে স্টেশনে থেমে যেতাম ।
বুঝতে পারিনি । আগে বুঝতে পারলে স্টেশনে থেমে যেতাম । অবশ্যি
পারিনি । আগে বুঝতে পারলে স্টেশনে থেমে যেতাম । অবশ্যি স্টেশনে
। আগে বুঝতে পারলে স্টেশনে থেমে যেতাম । অবশ্যি স্টেশনে থাকতে
আগে বুঝতে পারলে স্টেশনে থেমে যেতাম । অবশ্যি স্টেশনে থাকতে ভয়
বুঝতে পারলে স্টেশনে থেমে যেতাম । অবশ্যি স্টেশনে থাকতে ভয় ভয়
পারলে স্টেশনে থেমে যেতাম । অবশ্যি স্টেশনে থাকতে ভয় ভয় লাগছিল
স্টেশনে থেমে যেতাম । অবশ্যি স্টেশনে থাকতে ভয় ভয় লাগছিল ।
থেমে যেতাম । অবশ্যি স্টেশনে থাকতে ভয় ভয় লাগছিল । গুণ্ডাধরনের
যেতাম । অবশ্যি স্টেশনে থাকতে ভয় ভয় লাগছিল । গুণ্ডাধরনের কয়েকটা
। অবশ্যি স্টেশনে থাকতে ভয় ভয় লাগছিল । গুণ্ডাধরনের কয়েকটা লোক
অবশ্যি স্টেশনে থাকতে ভয় ভয় লাগছিল । গুণ্ডাধরনের কয়েকটা লোক ঘোরাফেরা
স্টেশনে থাকতে ভয় ভয় লাগছিল । গুণ্ডাধরনের কয়েকটা লোক ঘোরাফেরা করছিল
থাকতে ভয় ভয় লাগছিল । গুণ্ডাধরনের কয়েকটা লোক ঘোরাফেরা করছিল ।
ভয় ভয় লাগছিল । গুণ্ডাধরনের কয়েকটা লোক ঘোরাফেরা করছিল । বিশ্রী
ভয় লাগছিল । গুণ্ডাধরনের কয়েকটা লোক ঘোরাফেরা করছিল । বিশ্রী করে
লাগছিল । গুণ্ডাধরনের কয়েকটা লোক ঘোরাফেরা করছিল । বিশ্রী করে তাকাচ্ছিল
। গুণ্ডাধরনের কয়েকটা লোক ঘোরাফেরা করছিল । বিশ্রী করে তাকাচ্ছিল ।
গুণ্ডাধরনের কয়েকটা লোক ঘোরাফেরা করছিল । বিশ্রী করে তাকাচ্ছিল । মেয়েটা
কয়েকটা লোক ঘোরাফেরা করছিল । বিশ্রী করে তাকাচ্ছিল । মেয়েটা কথা
লোক ঘোরাফেরা করছিল । বিশ্রী করে তাকাচ্ছিল । মেয়েটা কথা বলছে
ঘোরাফেরা করছিল । বিশ্রী করে তাকাচ্ছিল । মেয়েটা কথা বলছে হাত
করছিল । বিশ্রী করে তাকাচ্ছিল । মেয়েটা কথা বলছে হাত নেড়ে
। বিশ্রী করে তাকাচ্ছিল । মেয়েটা কথা বলছে হাত নেড়ে নেড়ে
বিশ্রী করে তাকাচ্ছিল । মেয়েটা কথা বলছে হাত নেড়ে নেড়ে ।
করে তাকাচ্ছিল । মেয়েটা কথা বলছে হাত নেড়ে নেড়ে । কথা
তাকাচ্ছিল । মেয়েটা কথা বলছে হাত নেড়ে নেড়ে । কথা বলার
। মেয়েটা কথা বলছে হাত নেড়ে নেড়ে । কথা বলার মধ্যে
মেয়েটা কথা বলছে হাত নেড়ে নেড়ে । কথা বলার মধ্যে কোন
কথা বলছে হাত নেড়ে নেড়ে । কথা বলার মধ্যে কোন সংকোচ
বলছে হাত নেড়ে নেড়ে । কথা বলার মধ্যে কোন সংকোচ বা
হাত নেড়ে নেড়ে । কথা বলার মধ্যে কোন সংকোচ বা দ্বিধা
নেড়ে নেড়ে । কথা বলার মধ্যে কোন সংকোচ বা দ্বিধা নেই
নেড়ে । কথা বলার মধ্যে কোন সংকোচ বা দ্বিধা নেই ।
। কথা বলার মধ্যে কোন সংকোচ বা দ্বিধা নেই । বরং
কথা বলার মধ্যে কোন সংকোচ বা দ্বিধা নেই । বরং তাকে
বলার মধ্যে কোন সংকোচ বা দ্বিধা নেই । বরং তাকে দেখে
মধ্যে কোন সংকোচ বা দ্বিধা নেই । বরং তাকে দেখে মনে
কোন সংকোচ বা দ্বিধা নেই । বরং তাকে দেখে মনে হচ্ছে
সংকোচ বা দ্বিধা নেই । বরং তাকে দেখে মনে হচ্ছে কথা
বা দ্বিধা নেই । বরং তাকে দেখে মনে হচ্ছে কথা বলে
দ্বিধা নেই । বরং তাকে দেখে মনে হচ্ছে কথা বলে সে
নেই । বরং তাকে দেখে মনে হচ্ছে কথা বলে সে আরাম
। বরং তাকে দেখে মনে হচ্ছে কথা বলে সে আরাম পাচ্ছে
বরং তাকে দেখে মনে হচ্ছে কথা বলে সে আরাম পাচ্ছে ।
তাকে দেখে মনে হচ্ছে কথা বলে সে আরাম পাচ্ছে । এখন
দেখে মনে হচ্ছে কথা বলে সে আরাম পাচ্ছে । এখন আমার
মনে হচ্ছে কথা বলে সে আরাম পাচ্ছে । এখন আমার একা
হচ্ছে কথা বলে সে আরাম পাচ্ছে । এখন আমার একা যেতেও
কথা বলে সে আরাম পাচ্ছে । এখন আমার একা যেতেও সাহসে
বলে সে আরাম পাচ্ছে । এখন আমার একা যেতেও সাহসে কুলাচ্ছে
সে আরাম পাচ্ছে । এখন আমার একা যেতেও সাহসে কুলাচ্ছে না
আরাম পাচ্ছে । এখন আমার একা যেতেও সাহসে কুলাচ্ছে না ।
পাচ্ছে । এখন আমার একা যেতেও সাহসে কুলাচ্ছে না । আপনি
। এখন আমার একা যেতেও সাহসে কুলাচ্ছে না । আপনি কি
এখন আমার একা যেতেও সাহসে কুলাচ্ছে না । আপনি কি চাচ্ছেন
আমার একা যেতেও সাহসে কুলাচ্ছে না । আপনি কি চাচ্ছেন আমি
একা যেতেও সাহসে কুলাচ্ছে না । আপনি কি চাচ্ছেন আমি আপনার
যেতেও সাহসে কুলাচ্ছে না । আপনি কি চাচ্ছেন আমি আপনার সঙ্গে
সাহসে কুলাচ্ছে না । আপনি কি চাচ্ছেন আমি আপনার সঙ্গে যাই
কুলাচ্ছে না । আপনি কি চাচ্ছেন আমি আপনার সঙ্গে যাই ?
না । আপনি কি চাচ্ছেন আমি আপনার সঙ্গে যাই ? তাহলে
। আপনি কি চাচ্ছেন আমি আপনার সঙ্গে যাই ? তাহলে তো
আপনি কি চাচ্ছেন আমি আপনার সঙ্গে যাই ? তাহলে তো খুবই
কি চাচ্ছেন আমি আপনার সঙ্গে যাই ? তাহলে তো খুবই ভাল
চাচ্ছেন আমি আপনার সঙ্গে যাই ? তাহলে তো খুবই ভাল হয়
আমি আপনার সঙ্গে যাই ? তাহলে তো খুবই ভাল হয় ।
আপনার সঙ্গে যাই ? তাহলে তো খুবই ভাল হয় । কিন্তু
সঙ্গে যাই ? তাহলে তো খুবই ভাল হয় । কিন্তু আমি
যাই ? তাহলে তো খুবই ভাল হয় । কিন্তু আমি আবার
? তাহলে তো খুবই ভাল হয় । কিন্তু আমি আবার খালার
তাহলে তো খুবই ভাল হয় । কিন্তু আমি আবার খালার বাসায়
তো খুবই ভাল হয় । কিন্তু আমি আবার খালার বাসায় ঠিকানাটা
খুবই ভাল হয় । কিন্তু আমি আবার খালার বাসায় ঠিকানাটা হারিয়ে
ভাল হয় । কিন্তু আমি আবার খালার বাসায় ঠিকানাটা হারিয়ে ফেলেছি
হয় । কিন্তু আমি আবার খালার বাসায় ঠিকানাটা হারিয়ে ফেলেছি ।
। কিন্তু আমি আবার খালার বাসায় ঠিকানাটা হারিয়ে ফেলেছি । একটা
কিন্তু আমি আবার খালার বাসায় ঠিকানাটা হারিয়ে ফেলেছি । একটা কাগজ
আমি আবার খালার বাসায় ঠিকানাটা হারিয়ে ফেলেছি । একটা কাগজ এনেছিলাম
আবার খালার বাসায় ঠিকানাটা হারিয়ে ফেলেছি । একটা কাগজ এনেছিলাম কাগজটা
খালার বাসায় ঠিকানাটা হারিয়ে ফেলেছি । একটা কাগজ এনেছিলাম কাগজটা খুঁজে
বাসায় ঠিকানাটা হারিয়ে ফেলেছি । একটা কাগজ এনেছিলাম কাগজটা খুঁজে পাচ্ছি
ঠিকানাটা হারিয়ে ফেলেছি । একটা কাগজ এনেছিলাম কাগজটা খুঁজে পাচ্ছি না
হারিয়ে ফেলেছি । একটা কাগজ এনেছিলাম কাগজটা খুঁজে পাচ্ছি না ।
ফেলেছি । একটা কাগজ এনেছিলাম কাগজটা খুঁজে পাচ্ছি না । তবে
। একটা কাগজ এনেছিলাম কাগজটা খুঁজে পাচ্ছি না । তবে জায়গাটা
একটা কাগজ এনেছিলাম কাগজটা খুঁজে পাচ্ছি না । তবে জায়গাটা কিছু
কাগজ এনেছিলাম কাগজটা খুঁজে পাচ্ছি না । তবে জায়গাটা কিছু কিছু
এনেছিলাম কাগজটা খুঁজে পাচ্ছি না । তবে জায়গাটা কিছু কিছু মনে
কাগজটা খুঁজে পাচ্ছি না । তবে জায়গাটা কিছু কিছু মনে আছে
খুঁজে পাচ্ছি না । তবে জায়গাটা কিছু কিছু মনে আছে ।
পাচ্ছি না । তবে জায়গাটা কিছু কিছু মনে আছে । দু
না । তবে জায়গাটা কিছু কিছু মনে আছে । দু বছর
। তবে জায়গাটা কিছু কিছু মনে আছে । দু বছর আগে
তবে জায়গাটা কিছু কিছু মনে আছে । দু বছর আগে একবার
জায়গাটা কিছু কিছু মনে আছে । দু বছর আগে একবার এসেছিলাম
কিছু কিছু মনে আছে । দু বছর আগে একবার এসেছিলাম ।
কিছু মনে আছে । দু বছর আগে একবার এসেছিলাম । দিনের
মনে আছে । দু বছর আগে একবার এসেছিলাম । দিনের বেলা
আছে । দু বছর আগে একবার এসেছিলাম । দিনের বেলা গিয়ে
। দু বছর আগে একবার এসেছিলাম । দিনের বেলা গিয়ে খুঁজে
দু বছর আগে একবার এসেছিলাম । দিনের বেলা গিয়ে খুঁজে খুঁজে
বছর আগে একবার এসেছিলাম । দিনের বেলা গিয়ে খুঁজে খুঁজে বের
আগে একবার এসেছিলাম । দিনের বেলা গিয়ে খুঁজে খুঁজে বের করতে
একবার এসেছিলাম । দিনের বেলা গিয়ে খুঁজে খুঁজে বের করতে হবে
এসেছিলাম । দিনের বেলা গিয়ে খুঁজে খুঁজে বের করতে হবে ।
। দিনের বেলা গিয়ে খুঁজে খুঁজে বের করতে হবে । আমি
দিনের বেলা গিয়ে খুঁজে খুঁজে বের করতে হবে । আমি এখন
বেলা গিয়ে খুঁজে খুঁজে বের করতে হবে । আমি এখন কি
গিয়ে খুঁজে খুঁজে বের করতে হবে । আমি এখন কি করতে
খুঁজে খুঁজে বের করতে হবে । আমি এখন কি করতে পারি
খুঁজে বের করতে হবে । আমি এখন কি করতে পারি ?
বের করতে হবে । আমি এখন কি করতে পারি ? রাতটা
করতে হবে । আমি এখন কি করতে পারি ? রাতটা থাকার
হবে । আমি এখন কি করতে পারি ? রাতটা থাকার জন্য
। আমি এখন কি করতে পারি ? রাতটা থাকার জন্য আপনি
আমি এখন কি করতে পারি ? রাতটা থাকার জন্য আপনি আমাকে
এখন কি করতে পারি ? রাতটা থাকার জন্য আপনি আমাকে একটা
কি করতে পারি ? রাতটা থাকার জন্য আপনি আমাকে একটা জায়গা
করতে পারি ? রাতটা থাকার জন্য আপনি আমাকে একটা জায়গা দিতে
পারি ? রাতটা থাকার জন্য আপনি আমাকে একটা জায়গা দিতে পারেন
? রাতটা থাকার জন্য আপনি আমাকে একটা জায়গা দিতে পারেন ?
রাতটা থাকার জন্য আপনি আমাকে একটা জায়গা দিতে পারেন ? শুধু
থাকার জন্য আপনি আমাকে একটা জায়গা দিতে পারেন ? শুধু রাতটা
জন্য আপনি আমাকে একটা জায়গা দিতে পারেন ? শুধু রাতটা থাকব
আপনি আমাকে একটা জায়গা দিতে পারেন ? শুধু রাতটা থাকব ।
আমাকে একটা জায়গা দিতে পারেন ? শুধু রাতটা থাকব । ভোরবেলা
একটা জায়গা দিতে পারেন ? শুধু রাতটা থাকব । ভোরবেলা চলে
জায়গা দিতে পারেন ? শুধু রাতটা থাকব । ভোরবেলা চলে যাব
দিতে পারেন ? শুধু রাতটা থাকব । ভোরবেলা চলে যাব ।
পারেন ? শুধু রাতটা থাকব । ভোরবেলা চলে যাব । আমার
? শুধু রাতটা থাকব । ভোরবেলা চলে যাব । আমার খুব
শুধু রাতটা থাকব । ভোরবেলা চলে যাব । আমার খুব উপকার
রাতটা থাকব । ভোরবেলা চলে যাব । আমার খুব উপকার হয়
থাকব । ভোরবেলা চলে যাব । আমার খুব উপকার হয় ।
। ভোরবেলা চলে যাব । আমার খুব উপকার হয় । রিকশাওয়ালার
ভোরবেলা চলে যাব । আমার খুব উপকার হয় । রিকশাওয়ালার সিগারেট
চলে যাব । আমার খুব উপকার হয় । রিকশাওয়ালার সিগারেট শেষ
যাব । আমার খুব উপকার হয় । রিকশাওয়ালার সিগারেট শেষ হয়েছে
। আমার খুব উপকার হয় । রিকশাওয়ালার সিগারেট শেষ হয়েছে ।
আমার খুব উপকার হয় । রিকশাওয়ালার সিগারেট শেষ হয়েছে । তারপরেও
খুব উপকার হয় । রিকশাওয়ালার সিগারেট শেষ হয়েছে । তারপরেও সে
উপকার হয় । রিকশাওয়ালার সিগারেট শেষ হয়েছে । তারপরেও সে উঠে
হয় । রিকশাওয়ালার সিগারেট শেষ হয়েছে । তারপরেও সে উঠে আসছে
। রিকশাওয়ালার সিগারেট শেষ হয়েছে । তারপরেও সে উঠে আসছে না
রিকশাওয়ালার সিগারেট শেষ হয়েছে । তারপরেও সে উঠে আসছে না ।
সিগারেট শেষ হয়েছে । তারপরেও সে উঠে আসছে না । রাস্তার
শেষ হয়েছে । তারপরেও সে উঠে আসছে না । রাস্তার ধারে
হয়েছে । তারপরেও সে উঠে আসছে না । রাস্তার ধারে বসে
। তারপরেও সে উঠে আসছে না । রাস্তার ধারে বসে আছে
তারপরেও সে উঠে আসছে না । রাস্তার ধারে বসে আছে নির্লিপ্ত
সে উঠে আসছে না । রাস্তার ধারে বসে আছে নির্লিপ্ত ভঙ্গিতে
উঠে আসছে না । রাস্তার ধারে বসে আছে নির্লিপ্ত ভঙ্গিতে ।
আসছে না । রাস্তার ধারে বসে আছে নির্লিপ্ত ভঙ্গিতে । পিচ
না । রাস্তার ধারে বসে আছে নির্লিপ্ত ভঙ্গিতে । পিচ করে
। রাস্তার ধারে বসে আছে নির্লিপ্ত ভঙ্গিতে । পিচ করে একবার
রাস্তার ধারে বসে আছে নির্লিপ্ত ভঙ্গিতে । পিচ করে একবার থুথুও
ধারে বসে আছে নির্লিপ্ত ভঙ্গিতে । পিচ করে একবার থুথুও ফেলল
বসে আছে নির্লিপ্ত ভঙ্গিতে । পিচ করে একবার থুথুও ফেলল ।
আছে নির্লিপ্ত ভঙ্গিতে । পিচ করে একবার থুথুও ফেলল । আমি
নির্লিপ্ত ভঙ্গিতে । পিচ করে একবার থুথুও ফেলল । আমি মেয়েটির
ভঙ্গিতে । পিচ করে একবার থুথুও ফেলল । আমি মেয়েটির দিকে
। পিচ করে একবার থুথুও ফেলল । আমি মেয়েটির দিকে তাকিয়ে
পিচ করে একবার থুথুও ফেলল । আমি মেয়েটির দিকে তাকিয়ে বললাম
করে একবার থুথুও ফেলল । আমি মেয়েটির দিকে তাকিয়ে বললাম তোমার
একবার থুথুও ফেলল । আমি মেয়েটির দিকে তাকিয়ে বললাম তোমার নাম
থুথুও ফেলল । আমি মেয়েটির দিকে তাকিয়ে বললাম তোমার নাম কি
ফেলল । আমি মেয়েটির দিকে তাকিয়ে বললাম তোমার নাম কি ?
। আমি মেয়েটির দিকে তাকিয়ে বললাম তোমার নাম কি ? সে
আমি মেয়েটির দিকে তাকিয়ে বললাম তোমার নাম কি ? সে হকচকিয়ে
মেয়েটির দিকে তাকিয়ে বললাম তোমার নাম কি ? সে হকচকিয়ে গেল
দিকে তাকিয়ে বললাম তোমার নাম কি ? সে হকচকিয়ে গেল ।
তাকিয়ে বললাম তোমার নাম কি ? সে হকচকিয়ে গেল । আচমকা
বললাম তোমার নাম কি ? সে হকচকিয়ে গেল । আচমকা নাম
তোমার নাম কি ? সে হকচকিয়ে গেল । আচমকা নাম জিজ্ঞেস
নাম কি ? সে হকচকিয়ে গেল । আচমকা নাম জিজ্ঞেস করলে
কি ? সে হকচকিয়ে গেল । আচমকা নাম জিজ্ঞেস করলে এই
? সে হকচকিয়ে গেল । আচমকা নাম জিজ্ঞেস করলে এই জাতীয়
সে হকচকিয়ে গেল । আচমকা নাম জিজ্ঞেস করলে এই জাতীয় মেয়েরা
হকচকিয়ে গেল । আচমকা নাম জিজ্ঞেস করলে এই জাতীয় মেয়েরা হকচকিয়ে
গেল । আচমকা নাম জিজ্ঞেস করলে এই জাতীয় মেয়েরা হকচকিয়ে যায়
। আচমকা নাম জিজ্ঞেস করলে এই জাতীয় মেয়েরা হকচকিয়ে যায় ।
আচমকা নাম জিজ্ঞেস করলে এই জাতীয় মেয়েরা হকচকিয়ে যায় । এদের
নাম জিজ্ঞেস করলে এই জাতীয় মেয়েরা হকচকিয়ে যায় । এদের বেশ
জিজ্ঞেস করলে এই জাতীয় মেয়েরা হকচকিয়ে যায় । এদের বেশ কয়েকটা
করলে এই জাতীয় মেয়েরা হকচকিয়ে যায় । এদের বেশ কয়েকটা নাম
এই জাতীয় মেয়েরা হকচকিয়ে যায় । এদের বেশ কয়েকটা নাম থাকে
জাতীয় মেয়েরা হকচকিয়ে যায় । এদের বেশ কয়েকটা নাম থাকে ।
মেয়েরা হকচকিয়ে যায় । এদের বেশ কয়েকটা নাম থাকে । কোনটা
হকচকিয়ে যায় । এদের বেশ কয়েকটা নাম থাকে । কোনটা বলবে
যায় । এদের বেশ কয়েকটা নাম থাকে । কোনটা বলবে বুঝতে
। এদের বেশ কয়েকটা নাম থাকে । কোনটা বলবে বুঝতে পারে
এদের বেশ কয়েকটা নাম থাকে । কোনটা বলবে বুঝতে পারে না
বেশ কয়েকটা নাম থাকে । কোনটা বলবে বুঝতে পারে না ।
কয়েকটা নাম থাকে । কোনটা বলবে বুঝতে পারে না । কারণ
নাম থাকে । কোনটা বলবে বুঝতে পারে না । কারণ বলতে
থাকে । কোনটা বলবে বুঝতে পারে না । কারণ বলতে ইচ্ছে
। কোনটা বলবে বুঝতে পারে না । কারণ বলতে ইচ্ছে করে
কোনটা বলবে বুঝতে পারে না । কারণ বলতে ইচ্ছে করে আসল
বলবে বুঝতে পারে না । কারণ বলতে ইচ্ছে করে আসল নামটি
বুঝতে পারে না । কারণ বলতে ইচ্ছে করে আসল নামটি যে
পারে না । কারণ বলতে ইচ্ছে করে আসল নামটি যে নাম
না । কারণ বলতে ইচ্ছে করে আসল নামটি যে নাম কখনো
। কারণ বলতে ইচ্ছে করে আসল নামটি যে নাম কখনো বলা
কারণ বলতে ইচ্ছে করে আসল নামটি যে নাম কখনো বলা যাবে
বলতে ইচ্ছে করে আসল নামটি যে নাম কখনো বলা যাবে না
ইচ্ছে করে আসল নামটি যে নাম কখনো বলা যাবে না ।
করে আসল নামটি যে নাম কখনো বলা যাবে না । আমি
আসল নামটি যে নাম কখনো বলা যাবে না । আমি বললাম
নামটি যে নাম কখনো বলা যাবে না । আমি বললাম নাম
যে নাম কখনো বলা যাবে না । আমি বললাম নাম মনে
নাম কখনো বলা যাবে না । আমি বললাম নাম মনে পড়ছে
কখনো বলা যাবে না । আমি বললাম নাম মনে পড়ছে না
বলা যাবে না । আমি বললাম নাম মনে পড়ছে না ?
যাবে না । আমি বললাম নাম মনে পড়ছে না ? মেয়েটা
না । আমি বললাম নাম মনে পড়ছে না ? মেয়েটা ছোট্ট
। আমি বললাম নাম মনে পড়ছে না ? মেয়েটা ছোট্ট নিঃশ্বাস
আমি বললাম নাম মনে পড়ছে না ? মেয়েটা ছোট্ট নিঃশ্বাস ফেলল
বললাম নাম মনে পড়ছে না ? মেয়েটা ছোট্ট নিঃশ্বাস ফেলল ।
নাম মনে পড়ছে না ? মেয়েটা ছোট্ট নিঃশ্বাস ফেলল । সে
মনে পড়ছে না ? মেয়েটা ছোট্ট নিঃশ্বাস ফেলল । সে যে
পড়ছে না ? মেয়েটা ছোট্ট নিঃশ্বাস ফেলল । সে যে কি
না ? মেয়েটা ছোট্ট নিঃশ্বাস ফেলল । সে যে কি পরিমাণ
? মেয়েটা ছোট্ট নিঃশ্বাস ফেলল । সে যে কি পরিমাণ ক্লান্ত
মেয়েটা ছোট্ট নিঃশ্বাস ফেলল । সে যে কি পরিমাণ ক্লান্ত তা
ছোট্ট নিঃশ্বাস ফেলল । সে যে কি পরিমাণ ক্লান্ত তা তার
নিঃশ্বাস ফেলল । সে যে কি পরিমাণ ক্লান্ত তা তার নিঃশ্বাস
ফেলল । সে যে কি পরিমাণ ক্লান্ত তা তার নিঃশ্বাস থেকে
। সে যে কি পরিমাণ ক্লান্ত তা তার নিঃশ্বাস থেকে বোঝা
সে যে কি পরিমাণ ক্লান্ত তা তার নিঃশ্বাস থেকে বোঝা যাচ্ছে
যে কি পরিমাণ ক্লান্ত তা তার নিঃশ্বাস থেকে বোঝা যাচ্ছে ।
কি পরিমাণ ক্লান্ত তা তার নিঃশ্বাস থেকে বোঝা যাচ্ছে । আগে
পরিমাণ ক্লান্ত তা তার নিঃশ্বাস থেকে বোঝা যাচ্ছে । আগে বোঝা
ক্লান্ত তা তার নিঃশ্বাস থেকে বোঝা যাচ্ছে । আগে বোঝা যায়
তা তার নিঃশ্বাস থেকে বোঝা যাচ্ছে । আগে বোঝা যায় নি
তার নিঃশ্বাস থেকে বোঝা যাচ্ছে । আগে বোঝা যায় নি ।
নিঃশ্বাস থেকে বোঝা যাচ্ছে । আগে বোঝা যায় নি । আমার
থেকে বোঝা যাচ্ছে । আগে বোঝা যায় নি । আমার নাম
বোঝা যাচ্ছে । আগে বোঝা যায় নি । আমার নাম সেতু্
যাচ্ছে । আগে বোঝা যায় নি । আমার নাম সেতু্ ।
। আগে বোঝা যায় নি । আমার নাম সেতু্ । আসল
আগে বোঝা যায় নি । আমার নাম সেতু্ । আসল নাম
বোঝা যায় নি । আমার নাম সেতু্ । আসল নাম ?
যায় নি । আমার নাম সেতু্ । আসল নাম ? হ্যাঁ
নি । আমার নাম সেতু্ । আসল নাম ? হ্যাঁ আসল
। আমার নাম সেতু্ । আসল নাম ? হ্যাঁ আসল নাম
আমার নাম সেতু্ । আসল নাম ? হ্যাঁ আসল নাম ।
নাম সেতু্ । আসল নাম ? হ্যাঁ আসল নাম । কেউ
সেতু্ । আসল নাম ? হ্যাঁ আসল নাম । কেউ নাম
। আসল নাম ? হ্যাঁ আসল নাম । কেউ নাম জিজ্ঞেস
আসল নাম ? হ্যাঁ আসল নাম । কেউ নাম জিজ্ঞেস করলে
নাম ? হ্যাঁ আসল নাম । কেউ নাম জিজ্ঞেস করলে আমি
? হ্যাঁ আসল নাম । কেউ নাম জিজ্ঞেস করলে আমি আসল
হ্যাঁ আসল নাম । কেউ নাম জিজ্ঞেস করলে আমি আসল নামটা
আসল নাম । কেউ নাম জিজ্ঞেস করলে আমি আসল নামটা বলি
নাম । কেউ নাম জিজ্ঞেস করলে আমি আসল নামটা বলি ।
। কেউ নাম জিজ্ঞেস করলে আমি আসল নামটা বলি । নকলটা
কেউ নাম জিজ্ঞেস করলে আমি আসল নামটা বলি । নকলটা বলি
নাম জিজ্ঞেস করলে আমি আসল নামটা বলি । নকলটা বলি না
জিজ্ঞেস করলে আমি আসল নামটা বলি । নকলটা বলি না ।
করলে আমি আসল নামটা বলি । নকলটা বলি না । শোন
আমি আসল নামটা বলি । নকলটা বলি না । শোন সেতু
আসল নামটা বলি । নকলটা বলি না । শোন সেতু তোমাকে
নামটা বলি । নকলটা বলি না । শোন সেতু তোমাকে আমি
বলি । নকলটা বলি না । শোন সেতু তোমাকে আমি ধার
। নকলটা বলি না । শোন সেতু তোমাকে আমি ধার হিসেবে
নকলটা বলি না । শোন সেতু তোমাকে আমি ধার হিসেবে কিছু
বলি না । শোন সেতু তোমাকে আমি ধার হিসেবে কিছু টাকা
না । শোন সেতু তোমাকে আমি ধার হিসেবে কিছু টাকা দিয়ে
। শোন সেতু তোমাকে আমি ধার হিসেবে কিছু টাকা দিয়ে দি
শোন সেতু তোমাকে আমি ধার হিসেবে কিছু টাকা দিয়ে দি ।
সেতু তোমাকে আমি ধার হিসেবে কিছু টাকা দিয়ে দি । পরে
তোমাকে আমি ধার হিসেবে কিছু টাকা দিয়ে দি । পরে আমাকে
আমি ধার হিসেবে কিছু টাকা দিয়ে দি । পরে আমাকে শোধ
ধার হিসেবে কিছু টাকা দিয়ে দি । পরে আমাকে শোধ করে
হিসেবে কিছু টাকা দিয়ে দি । পরে আমাকে শোধ করে দেবে
কিছু টাকা দিয়ে দি । পরে আমাকে শোধ করে দেবে ।
টাকা দিয়ে দি । পরে আমাকে শোধ করে দেবে । রাজি
দিয়ে দি । পরে আমাকে শোধ করে দেবে । রাজি আছ
দি । পরে আমাকে শোধ করে দেবে । রাজি আছ ?
। পরে আমাকে শোধ করে দেবে । রাজি আছ ? আপনাকে
পরে আমাকে শোধ করে দেবে । রাজি আছ ? আপনাকে কোথায়
আমাকে শোধ করে দেবে । রাজি আছ ? আপনাকে কোথায় পাব
শোধ করে দেবে । রাজি আছ ? আপনাকে কোথায় পাব ?
করে দেবে । রাজি আছ ? আপনাকে কোথায় পাব ? আমাকে
দেবে । রাজি আছ ? আপনাকে কোথায় পাব ? আমাকে পেতে
। রাজি আছ ? আপনাকে কোথায় পাব ? আমাকে পেতে হবে
রাজি আছ ? আপনাকে কোথায় পাব ? আমাকে পেতে হবে না
আছ ? আপনাকে কোথায় পাব ? আমাকে পেতে হবে না ।
? আপনাকে কোথায় পাব ? আমাকে পেতে হবে না । আমি
আপনাকে কোথায় পাব ? আমাকে পেতে হবে না । আমি তোমাকে
কোথায় পাব ? আমাকে পেতে হবে না । আমি তোমাকে খুঁজে
পাব ? আমাকে পেতে হবে না । আমি তোমাকে খুঁজে বের
? আমাকে পেতে হবে না । আমি তোমাকে খুঁজে বের করব
আমাকে পেতে হবে না । আমি তোমাকে খুঁজে বের করব ।
পেতে হবে না । আমি তোমাকে খুঁজে বের করব । কোথায়
হবে না । আমি তোমাকে খুঁজে বের করব । কোথায় খুঁজবেন
না । আমি তোমাকে খুঁজে বের করব । কোথায় খুঁজবেন ?
। আমি তোমাকে খুঁজে বের করব । কোথায় খুঁজবেন ? পথেই
আমি তোমাকে খুঁজে বের করব । কোথায় খুঁজবেন ? পথেই খুঁজব
তোমাকে খুঁজে বের করব । কোথায় খুঁজবেন ? পথেই খুঁজব ।
খুঁজে বের করব । কোথায় খুঁজবেন ? পথেই খুঁজব । আপনি
বের করব । কোথায় খুঁজবেন ? পথেই খুঁজব । আপনি আমাকে
করব । কোথায় খুঁজবেন ? পথেই খুঁজব । আপনি আমাকে যা
। কোথায় খুঁজবেন ? পথেই খুঁজব । আপনি আমাকে যা ভাবছেন
কোথায় খুঁজবেন ? পথেই খুঁজব । আপনি আমাকে যা ভাবছেন আমি
খুঁজবেন ? পথেই খুঁজব । আপনি আমাকে যা ভাবছেন আমি তা
? পথেই খুঁজব । আপনি আমাকে যা ভাবছেন আমি তা না
পথেই খুঁজব । আপনি আমাকে যা ভাবছেন আমি তা না ।
খুঁজব । আপনি আমাকে যা ভাবছেন আমি তা না । অবশ্যই
। আপনি আমাকে যা ভাবছেন আমি তা না । অবশ্যই তুমি
আপনি আমাকে যা ভাবছেন আমি তা না । অবশ্যই তুমি তা
আমাকে যা ভাবছেন আমি তা না । অবশ্যই তুমি তা না
যা ভাবছেন আমি তা না । অবশ্যই তুমি তা না ।
ভাবছেন আমি তা না । অবশ্যই তুমি তা না । আমি
আমি তা না । অবশ্যই তুমি তা না । আমি মানিব্যাগ
তা না । অবশ্যই তুমি তা না । আমি মানিব্যাগ বের
না । অবশ্যই তুমি তা না । আমি মানিব্যাগ বের করলাম
। অবশ্যই তুমি তা না । আমি মানিব্যাগ বের করলাম ।
অবশ্যই তুমি তা না । আমি মানিব্যাগ বের করলাম । বড়
তুমি তা না । আমি মানিব্যাগ বের করলাম । বড় ফুপার
তা না । আমি মানিব্যাগ বের করলাম । বড় ফুপার টাকা
না । আমি মানিব্যাগ বের করলাম । বড় ফুপার টাকা ছাড়াও
। আমি মানিব্যাগ বের করলাম । বড় ফুপার টাকা ছাড়াও সেখানে
আমি মানিব্যাগ বের করলাম । বড় ফুপার টাকা ছাড়াও সেখানে একটা
মানিব্যাগ বের করলাম । বড় ফুপার টাকা ছাড়াও সেখানে একটা চকচকে
বের করলাম । বড় ফুপার টাকা ছাড়াও সেখানে একটা চকচকে পাঁ
করলাম । বড় ফুপার টাকা ছাড়াও সেখানে একটা চকচকে পাঁ শ
। বড় ফুপার টাকা ছাড়াও সেখানে একটা চকচকে পাঁ শ টাকার
বড় ফুপার টাকা ছাড়াও সেখানে একটা চকচকে পাঁ শ টাকার নোট
ফুপার টাকা ছাড়াও সেখানে একটা চকচকে পাঁ শ টাকার নোট আছে
টাকা ছাড়াও সেখানে একটা চকচকে পাঁ শ টাকার নোট আছে ।
ছাড়াও সেখানে একটা চকচকে পাঁ শ টাকার নোট আছে । সব
সেখানে একটা চকচকে পাঁ শ টাকার নোট আছে । সব দিয়ে
একটা চকচকে পাঁ শ টাকার নোট আছে । সব দিয়ে দেয়া
চকচকে পাঁ শ টাকার নোট আছে । সব দিয়ে দেয়া যাক
পাঁ শ টাকার নোট আছে । সব দিয়ে দেয়া যাক ।
শ টাকার নোট আছে । সব দিয়ে দেয়া যাক । সেতু
টাকার নোট আছে । সব দিয়ে দেয়া যাক । সেতু হাত
নোট আছে । সব দিয়ে দেয়া যাক । সেতু হাত বাড়িয়ে
আছে । সব দিয়ে দেয়া যাক । সেতু হাত বাড়িয়ে টাকা
। সব দিয়ে দেয়া যাক । সেতু হাত বাড়িয়ে টাকা নিল
সব দিয়ে দেয়া যাক । সেতু হাত বাড়িয়ে টাকা নিল ।
দিয়ে দেয়া যাক । সেতু হাত বাড়িয়ে টাকা নিল । সে
দেয়া যাক । সেতু হাত বাড়িয়ে টাকা নিল । সে টাকাগুলি
যাক । সেতু হাত বাড়িয়ে টাকা নিল । সে টাকাগুলি গোনার
। সেতু হাত বাড়িয়ে টাকা নিল । সে টাকাগুলি গোনার চেষ্টা
সেতু হাত বাড়িয়ে টাকা নিল । সে টাকাগুলি গোনার চেষ্টা করছে
হাত বাড়িয়ে টাকা নিল । সে টাকাগুলি গোনার চেষ্টা করছে ।
বাড়িয়ে টাকা নিল । সে টাকাগুলি গোনার চেষ্টা করছে । সে
টাকা নিল । সে টাকাগুলি গোনার চেষ্টা করছে । সে আগের
নিল । সে টাকাগুলি গোনার চেষ্টা করছে । সে আগের মতই
। সে টাকাগুলি গোনার চেষ্টা করছে । সে আগের মতই শান্ত
সে টাকাগুলি গোনার চেষ্টা করছে । সে আগের মতই শান্ত স্বরে
টাকাগুলি গোনার চেষ্টা করছে । সে আগের মতই শান্ত স্বরে বলল
গোনার চেষ্টা করছে । সে আগের মতই শান্ত স্বরে বলল আপনাকে
চেষ্টা করছে । সে আগের মতই শান্ত স্বরে বলল আপনাকে আমি
করছে । সে আগের মতই শান্ত স্বরে বলল আপনাকে আমি চিনি
। সে আগের মতই শান্ত স্বরে বলল আপনাকে আমি চিনি ।
সে আগের মতই শান্ত স্বরে বলল আপনাকে আমি চিনি । অনেকদিন
আগের মতই শান্ত স্বরে বলল আপনাকে আমি চিনি । অনেকদিন আগে
মতই শান্ত স্বরে বলল আপনাকে আমি চিনি । অনেকদিন আগে আপনার
শান্ত স্বরে বলল আপনাকে আমি চিনি । অনেকদিন আগে আপনার সঙ্গে
স্বরে বলল আপনাকে আমি চিনি । অনেকদিন আগে আপনার সঙ্গে আমার
বলল আপনাকে আমি চিনি । অনেকদিন আগে আপনার সঙ্গে আমার দেখা
আপনাকে আমি চিনি । অনেকদিন আগে আপনার সঙ্গে আমার দেখা হয়েছিল
আমি চিনি । অনেকদিন আগে আপনার সঙ্গে আমার দেখা হয়েছিল বগুড়ায়
চিনি । অনেকদিন আগে আপনার সঙ্গে আমার দেখা হয়েছিল বগুড়ায় ।
। অনেকদিন আগে আপনার সঙ্গে আমার দেখা হয়েছিল বগুড়ায় । আমরা
অনেকদিন আগে আপনার সঙ্গে আমার দেখা হয়েছিল বগুড়ায় । আমরা থাকতাম
আগে আপনার সঙ্গে আমার দেখা হয়েছিল বগুড়ায় । আমরা থাকতাম সূত্রাপুরে
আপনার সঙ্গে আমার দেখা হয়েছিল বগুড়ায় । আমরা থাকতাম সূত্রাপুরে ।
সঙ্গে আমার দেখা হয়েছিল বগুড়ায় । আমরা থাকতাম সূত্রাপুরে । আপনার
আমার দেখা হয়েছিল বগুড়ায় । আমরা থাকতাম সূত্রাপুরে । আপনার কি
দেখা হয়েছিল বগুড়ায় । আমরা থাকতাম সূত্রাপুরে । আপনার কি বিশ্বাস
হয়েছিল বগুড়ায় । আমরা থাকতাম সূত্রাপুরে । আপনার কি বিশ্বাস হচ্ছে
বগুড়ায় । আমরা থাকতাম সূত্রাপুরে । আপনার কি বিশ্বাস হচ্ছে ?
। আমরা থাকতাম সূত্রাপুরে । আপনার কি বিশ্বাস হচ্ছে ? না
আমরা থাকতাম সূত্রাপুরে । আপনার কি বিশ্বাস হচ্ছে ? না ।
থাকতাম সূত্রাপুরে । আপনার কি বিশ্বাস হচ্ছে ? না । বগুড়ায়
সূত্রাপুরে । আপনার কি বিশ্বাস হচ্ছে ? না । বগুড়ায় আমি
। আপনার কি বিশ্বাস হচ্ছে ? না । বগুড়ায় আমি কোনদিন
আপনার কি বিশ্বাস হচ্ছে ? না । বগুড়ায় আমি কোনদিন যাইনি
কি বিশ্বাস হচ্ছে ? না । বগুড়ায় আমি কোনদিন যাইনি ।
বিশ্বাস হচ্ছে ? না । বগুড়ায় আমি কোনদিন যাইনি । ভুল
হচ্ছে ? না । বগুড়ায় আমি কোনদিন যাইনি । ভুল বলেছি
? না । বগুড়ায় আমি কোনদিন যাইনি । ভুল বলেছি বগুড়ায়
না । বগুড়ায় আমি কোনদিন যাইনি । ভুল বলেছি বগুড়ায় না
। বগুড়ায় আমি কোনদিন যাইনি । ভুল বলেছি বগুড়ায় না ঢাকাতেই
বগুড়ায় আমি কোনদিন যাইনি । ভুল বলেছি বগুড়ায় না ঢাকাতেই দেখা
আমি কোনদিন যাইনি । ভুল বলেছি বগুড়ায় না ঢাকাতেই দেখা হয়েছে
কোনদিন যাইনি । ভুল বলেছি বগুড়ায় না ঢাকাতেই দেখা হয়েছে ।
যাইনি । ভুল বলেছি বগুড়ায় না ঢাকাতেই দেখা হয়েছে । পুরনো
। ভুল বলেছি বগুড়ায় না ঢাকাতেই দেখা হয়েছে । পুরনো ঢাকায়
ভুল বলেছি বগুড়ায় না ঢাকাতেই দেখা হয়েছে । পুরনো ঢাকায় আগামসি
বলেছি বগুড়ায় না ঢাকাতেই দেখা হয়েছে । পুরনো ঢাকায় আগামসি লেনে
বগুড়ায় না ঢাকাতেই দেখা হয়েছে । পুরনো ঢাকায় আগামসি লেনে ।
না ঢাকাতেই দেখা হয়েছে । পুরনো ঢাকায় আগামসি লেনে । আপনি
ঢাকাতেই দেখা হয়েছে । পুরনো ঢাকায় আগামসি লেনে । আপনি আপনার
দেখা হয়েছে । পুরনো ঢাকায় আগামসি লেনে । আপনি আপনার এক
হয়েছে । পুরনো ঢাকায় আগামসি লেনে । আপনি আপনার এক বন্ধুকে
। পুরনো ঢাকায় আগামসি লেনে । আপনি আপনার এক বন্ধুকে নিয়ে
পুরনো ঢাকায় আগামসি লেনে । আপনি আপনার এক বন্ধুকে নিয়ে আমাদের
ঢাকায় আগামসি লেনে । আপনি আপনার এক বন্ধুকে নিয়ে আমাদের বাসায়
আগামসি লেনে । আপনি আপনার এক বন্ধুকে নিয়ে আমাদের বাসায় এসেছিলেন
লেনে । আপনি আপনার এক বন্ধুকে নিয়ে আমাদের বাসায় এসেছিলেন ।
। আপনি আপনার এক বন্ধুকে নিয়ে আমাদের বাসায় এসেছিলেন । আপনার
আপনি আপনার এক বন্ধুকে নিয়ে আমাদের বাসায় এসেছিলেন । আপনার পরণে
আপনার এক বন্ধুকে নিয়ে আমাদের বাসায় এসেছিলেন । আপনার পরণে একটা
এক বন্ধুকে নিয়ে আমাদের বাসায় এসেছিলেন । আপনার পরণে একটা ঘিয়া
বন্ধুকে নিয়ে আমাদের বাসায় এসেছিলেন । আপনার পরণে একটা ঘিয়া রঙের
নিয়ে আমাদের বাসায় এসেছিলেন । আপনার পরণে একটা ঘিয়া রঙের পাঞ্জাবি
আমাদের বাসায় এসেছিলেন । আপনার পরণে একটা ঘিয়া রঙের পাঞ্জাবি ছিল
বাসায় এসেছিলেন । আপনার পরণে একটা ঘিয়া রঙের পাঞ্জাবি ছিল ।
এসেছিলেন । আপনার পরণে একটা ঘিয়া রঙের পাঞ্জাবি ছিল । আপনি
। আপনার পরণে একটা ঘিয়া রঙের পাঞ্জাবি ছিল । আপনি আমার
আপনার পরণে একটা ঘিয়া রঙের পাঞ্জাবি ছিল । আপনি আমার কথা
পরণে একটা ঘিয়া রঙের পাঞ্জাবি ছিল । আপনি আমার কথা বিশ্বাস
একটা ঘিয়া রঙের পাঞ্জাবি ছিল । আপনি আমার কথা বিশ্বাস করছেন
ঘিয়া রঙের পাঞ্জাবি ছিল । আপনি আমার কথা বিশ্বাস করছেন না
রঙের পাঞ্জাবি ছিল । আপনি আমার কথা বিশ্বাস করছেন না ।
পাঞ্জাবি ছিল । আপনি আমার কথা বিশ্বাস করছেন না । তাই
ছিল । আপনি আমার কথা বিশ্বাস করছেন না । তাই না
। আপনি আমার কথা বিশ্বাস করছেন না । তাই না ?
আপনি আমার কথা বিশ্বাস করছেন না । তাই না ? এক
আমার কথা বিশ্বাস করছেন না । তাই না ? এক বর্ণও
কথা বিশ্বাস করছেন না । তাই না ? এক বর্ণও বিশ্বাস
বিশ্বাস করছেন না । তাই না ? এক বর্ণও বিশ্বাস করছি
করছেন না । তাই না ? এক বর্ণও বিশ্বাস করছি না
না । তাই না ? এক বর্ণও বিশ্বাস করছি না ।
। তাই না ? এক বর্ণও বিশ্বাস করছি না । তুমি
তাই না ? এক বর্ণও বিশ্বাস করছি না । তুমি কথা
না ? এক বর্ণও বিশ্বাস করছি না । তুমি কথা বলতে
? এক বর্ণও বিশ্বাস করছি না । তুমি কথা বলতে পছন্দ
এক বর্ণও বিশ্বাস করছি না । তুমি কথা বলতে পছন্দ কর
বর্ণও বিশ্বাস করছি না । তুমি কথা বলতে পছন্দ কর ।
বিশ্বাস করছি না । তুমি কথা বলতে পছন্দ কর । এবং
করছি না । তুমি কথা বলতে পছন্দ কর । এবং গুছিয়ে
না । তুমি কথা বলতে পছন্দ কর । এবং গুছিয়ে কথা
। তুমি কথা বলতে পছন্দ কর । এবং গুছিয়ে কথা বলতে
তুমি কথা বলতে পছন্দ কর । এবং গুছিয়ে কথা বলতে পার
কথা বলতে পছন্দ কর । এবং গুছিয়ে কথা বলতে পার ।
বলতে পছন্দ কর । এবং গুছিয়ে কথা বলতে পার । এই
পছন্দ কর । এবং গুছিয়ে কথা বলতে পার । এই স্বভাবের
কর । এবং গুছিয়ে কথা বলতে পার । এই স্বভাবের মেয়েরা
। এবং গুছিয়ে কথা বলতে পার । এই স্বভাবের মেয়েরা বানিয়ে
এবং গুছিয়ে কথা বলতে পার । এই স্বভাবের মেয়েরা বানিয়ে অনেক
গুছিয়ে কথা বলতে পার । এই স্বভাবের মেয়েরা বানিয়ে অনেক কথা
কথা বলতে পার । এই স্বভাবের মেয়েরা বানিয়ে অনেক কথা বলে
বলতে পার । এই স্বভাবের মেয়েরা বানিয়ে অনেক কথা বলে ।
পার । এই স্বভাবের মেয়েরা বানিয়ে অনেক কথা বলে । তুমিও
। এই স্বভাবের মেয়েরা বানিয়ে অনেক কথা বলে । তুমিও তাই
এই স্বভাবের মেয়েরা বানিয়ে অনেক কথা বলে । তুমিও তাই করছ
স্বভাবের মেয়েরা বানিয়ে অনেক কথা বলে । তুমিও তাই করছ ।
মেয়েরা বানিয়ে অনেক কথা বলে । তুমিও তাই করছ । বাসায়
বানিয়ে অনেক কথা বলে । তুমিও তাই করছ । বাসায় চলে
অনেক কথা বলে । তুমিও তাই করছ । বাসায় চলে যাও
কথা বলে । তুমিও তাই করছ । বাসায় চলে যাও ।
বলে । তুমিও তাই করছ । বাসায় চলে যাও । টাকাটা
। তুমিও তাই করছ । বাসায় চলে যাও । টাকাটা নিয়ে
তুমিও তাই করছ । বাসায় চলে যাও । টাকাটা নিয়ে যেতে
তাই করছ । বাসায় চলে যাও । টাকাটা নিয়ে যেতে অসুবিধা
করছ । বাসায় চলে যাও । টাকাটা নিয়ে যেতে অসুবিধা হবে
। বাসায় চলে যাও । টাকাটা নিয়ে যেতে অসুবিধা হবে না
বাসায় চলে যাও । টাকাটা নিয়ে যেতে অসুবিধা হবে না তো
চলে যাও । টাকাটা নিয়ে যেতে অসুবিধা হবে না তো ?
যাও । টাকাটা নিয়ে যেতে অসুবিধা হবে না তো ? এ
। টাকাটা নিয়ে যেতে অসুবিধা হবে না তো ? এ রাস্তায়
টাকাটা নিয়ে যেতে অসুবিধা হবে না তো ? এ রাস্তায় হাইজ্যাকারের
নিয়ে যেতে অসুবিধা হবে না তো ? এ রাস্তায় হাইজ্যাকারের হাতে
যেতে অসুবিধা হবে না তো ? এ রাস্তায় হাইজ্যাকারের হাতে পড়তে
অসুবিধা হবে না তো ? এ রাস্তায় হাইজ্যাকারের হাতে পড়তে পার
হবে না তো ? এ রাস্তায় হাইজ্যাকারের হাতে পড়তে পার ।
না তো ? এ রাস্তায় হাইজ্যাকারের হাতে পড়তে পার । সেতু
তো ? এ রাস্তায় হাইজ্যাকারের হাতে পড়তে পার । সেতু ছিল
? এ রাস্তায় হাইজ্যাকারের হাতে পড়তে পার । সেতু ছিল বলল
এ রাস্তায় হাইজ্যাকারের হাতে পড়তে পার । সেতু ছিল বলল না
রাস্তায় হাইজ্যাকারের হাতে পড়তে পার । সেতু ছিল বলল না ।
হাইজ্যাকারের হাতে পড়তে পার । সেতু ছিল বলল না । টাকাগুলি
হাতে পড়তে পার । সেতু ছিল বলল না । টাকাগুলি সে
পড়তে পার । সেতু ছিল বলল না । টাকাগুলি সে আবার
পার । সেতু ছিল বলল না । টাকাগুলি সে আবার গুনতে
। সেতু ছিল বলল না । টাকাগুলি সে আবার গুনতে চেষ্টা
সেতু ছিল বলল না । টাকাগুলি সে আবার গুনতে চেষ্টা করছে
ছিল বলল না । টাকাগুলি সে আবার গুনতে চেষ্টা করছে ।
বলল না । টাকাগুলি সে আবার গুনতে চেষ্টা করছে । সুন্দর
না । টাকাগুলি সে আবার গুনতে চেষ্টা করছে । সুন্দর একটি
। টাকাগুলি সে আবার গুনতে চেষ্টা করছে । সুন্দর একটি মেয়ে
টাকাগুলি সে আবার গুনতে চেষ্টা করছে । সুন্দর একটি মেয়ে ।
সে আবার গুনতে চেষ্টা করছে । সুন্দর একটি মেয়ে । গভীর
আবার গুনতে চেষ্টা করছে । সুন্দর একটি মেয়ে । গভীর রাতে
গুনতে চেষ্টা করছে । সুন্দর একটি মেয়ে । গভীর রাতে রাস্তায়
চেষ্টা করছে । সুন্দর একটি মেয়ে । গভীর রাতে রাস্তায় দাঁড়িয়ে
করছে । সুন্দর একটি মেয়ে । গভীর রাতে রাস্তায় দাঁড়িয়ে টাকা
। সুন্দর একটি মেয়ে । গভীর রাতে রাস্তায় দাঁড়িয়ে টাকা গুনছে
সুন্দর একটি মেয়ে । গভীর রাতে রাস্তায় দাঁড়িয়ে টাকা গুনছে এই
একটি মেয়ে । গভীর রাতে রাস্তায় দাঁড়িয়ে টাকা গুনছে এই দৃশ্য
মেয়ে । গভীর রাতে রাস্তায় দাঁড়িয়ে টাকা গুনছে এই দৃশ্য ভাল
। গভীর রাতে রাস্তায় দাঁড়িয়ে টাকা গুনছে এই দৃশ্য ভাল লাগে
গভীর রাতে রাস্তায় দাঁড়িয়ে টাকা গুনছে এই দৃশ্য ভাল লাগে না
রাতে রাস্তায় দাঁড়িয়ে টাকা গুনছে এই দৃশ্য ভাল লাগে না ।
রাস্তায় দাঁড়িয়ে টাকা গুনছে এই দৃশ্য ভাল লাগে না । মেয়েটির
দাঁড়িয়ে টাকা গুনছে এই দৃশ্য ভাল লাগে না । মেয়েটির এই
টাকা গুনছে এই দৃশ্য ভাল লাগে না । মেয়েটির এই মুহূর্তেই
গুনছে এই দৃশ্য ভাল লাগে না । মেয়েটির এই মুহূর্তেই থাকা
এই দৃশ্য ভাল লাগে না । মেয়েটির এই মুহূর্তেই থাকা উচিত
দৃশ্য ভাল লাগে না । মেয়েটির এই মুহূর্তেই থাকা উচিত ছিল
ভাল লাগে না । মেয়েটির এই মুহূর্তেই থাকা উচিত ছিল উঁচু
লাগে না । মেয়েটির এই মুহূর্তেই থাকা উচিত ছিল উঁচু দেয়াল
না । মেয়েটির এই মুহূর্তেই থাকা উচিত ছিল উঁচু দেয়াল ঘেরা
। মেয়েটির এই মুহূর্তেই থাকা উচিত ছিল উঁচু দেয়াল ঘেরা প্রাচীন
মেয়েটির এই মুহূর্তেই থাকা উচিত ছিল উঁচু দেয়াল ঘেরা প্রাচীন ধরনের
এই মুহূর্তেই থাকা উচিত ছিল উঁচু দেয়াল ঘেরা প্রাচীন ধরনের একটা
মুহূর্তেই থাকা উচিত ছিল উঁচু দেয়াল ঘেরা প্রাচীন ধরনের একটা দোতলা
থাকা উচিত ছিল উঁচু দেয়াল ঘেরা প্রাচীন ধরনের একটা দোতলা বাড়ির
উচিত ছিল উঁচু দেয়াল ঘেরা প্রাচীন ধরনের একটা দোতলা বাড়ির শোবার
ছিল উঁচু দেয়াল ঘেরা প্রাচীন ধরনের একটা দোতলা বাড়ির শোবার ঘরে
উঁচু দেয়াল ঘেরা প্রাচীন ধরনের একটা দোতলা বাড়ির শোবার ঘরে ।
দেয়াল ঘেরা প্রাচীন ধরনের একটা দোতলা বাড়ির শোবার ঘরে । শোবার
ঘেরা প্রাচীন ধরনের একটা দোতলা বাড়ির শোবার ঘরে । শোবার ঘরের
প্রাচীন ধরনের একটা দোতলা বাড়ির শোবার ঘরে । শোবার ঘরের খাটটা
ধরনের একটা দোতলা বাড়ির শোবার ঘরে । শোবার ঘরের খাটটা থাকবে
একটা দোতলা বাড়ির শোবার ঘরে । শোবার ঘরের খাটটা থাকবে অনেক
দোতলা বাড়ির শোবার ঘরে । শোবার ঘরের খাটটা থাকবে অনেক বড়
বাড়ির শোবার ঘরে । শোবার ঘরের খাটটা থাকবে অনেক বড় ।
শোবার ঘরে । শোবার ঘরের খাটটা থাকবে অনেক বড় । সেশুয়ে
ঘরে । শোবার ঘরের খাটটা থাকবে অনেক বড় । সেশুয়ে থাকবে
। শোবার ঘরের খাটটা থাকবে অনেক বড় । সেশুয়ে থাকবে তার
শোবার ঘরের খাটটা থাকবে অনেক বড় । সেশুয়ে থাকবে তার স্বামীর
ঘরের খাটটা থাকবে অনেক বড় । সেশুয়ে থাকবে তার স্বামীর পাশে
খাটটা থাকবে অনেক বড় । সেশুয়ে থাকবে তার স্বামীর পাশে ।
থাকবে অনেক বড় । সেশুয়ে থাকবে তার স্বামীর পাশে । না
অনেক বড় । সেশুয়ে থাকবে তার স্বামীর পাশে । না না
বড় । সেশুয়ে থাকবে তার স্বামীর পাশে । না না পাশে
। সেশুয়ে থাকবে তার স্বামীর পাশে । না না পাশে না
সেশুয়ে থাকবে তার স্বামীর পাশে । না না পাশে না ।
থাকবে তার স্বামীর পাশে । না না পাশে না । দু
তার স্বামীর পাশে । না না পাশে না । দু জন
স্বামীর পাশে । না না পাশে না । দু জন থাকবে
পাশে । না না পাশে না । দু জন থাকবে দু
। না না পাশে না । দু জন থাকবে দু দিকে
না না পাশে না । দু জন থাকবে দু দিকে ।
না পাশে না । দু জন থাকবে দু দিকে । মাঝখানে
পাশে না । দু জন থাকবে দু দিকে । মাঝখানে একটি
না । দু জন থাকবে দু দিকে । মাঝখানে একটি শিশু
। দু জন থাকবে দু দিকে । মাঝখানে একটি শিশু ।
দু জন থাকবে দু দিকে । মাঝখানে একটি শিশু । ঘুমের
জন থাকবে দু দিকে । মাঝখানে একটি শিশু । ঘুমের মধ্যে
থাকবে দু দিকে । মাঝখানে একটি শিশু । ঘুমের মধ্যে দুঃস্বপ্ন
দু দিকে । মাঝখানে একটি শিশু । ঘুমের মধ্যে দুঃস্বপ্ন দেখে
দিকে । মাঝখানে একটি শিশু । ঘুমের মধ্যে দুঃস্বপ্ন দেখে শিশুটি
। মাঝখানে একটি শিশু । ঘুমের মধ্যে দুঃস্বপ্ন দেখে শিশুটি কেঁদে
মাঝখানে একটি শিশু । ঘুমের মধ্যে দুঃস্বপ্ন দেখে শিশুটি কেঁদে উঠবে
একটি শিশু । ঘুমের মধ্যে দুঃস্বপ্ন দেখে শিশুটি কেঁদে উঠবে ।
শিশু । ঘুমের মধ্যে দুঃস্বপ্ন দেখে শিশুটি কেঁদে উঠবে । সেতু
। ঘুমের মধ্যে দুঃস্বপ্ন দেখে শিশুটি কেঁদে উঠবে । সেতু জেগে
ঘুমের মধ্যে দুঃস্বপ্ন দেখে শিশুটি কেঁদে উঠবে । সেতু জেগে উঠে
মধ্যে দুঃস্বপ্ন দেখে শিশুটি কেঁদে উঠবে । সেতু জেগে উঠে তাকে
দুঃস্বপ্ন দেখে শিশুটি কেঁদে উঠবে । সেতু জেগে উঠে তাকে শান্ত
দেখে শিশুটি কেঁদে উঠবে । সেতু জেগে উঠে তাকে শান্ত করার
শিশুটি কেঁদে উঠবে । সেতু জেগে উঠে তাকে শান্ত করার চেষ্টা
কেঁদে উঠবে । সেতু জেগে উঠে তাকে শান্ত করার চেষ্টা করবে
উঠবে । সেতু জেগে উঠে তাকে শান্ত করার চেষ্টা করবে ।
। সেতু জেগে উঠে তাকে শান্ত করার চেষ্টা করবে । আদুরে
সেতু জেগে উঠে তাকে শান্ত করার চেষ্টা করবে । আদুরে গলায়
জেগে উঠে তাকে শান্ত করার চেষ্টা করবে । আদুরে গলায় বলবে
উঠে তাকে শান্ত করার চেষ্টা করবে । আদুরে গলায় বলবে কে
তাকে শান্ত করার চেষ্টা করবে । আদুরে গলায় বলবে কে মেরেছে
শান্ত করার চেষ্টা করবে । আদুরে গলায় বলবে কে মেরেছে আমার
করার চেষ্টা করবে । আদুরে গলায় বলবে কে মেরেছে আমার বাবুকে
চেষ্টা করবে । আদুরে গলায় বলবে কে মেরেছে আমার বাবুকে ?
করবে । আদুরে গলায় বলবে কে মেরেছে আমার বাবুকে ? কে
। আদুরে গলায় বলবে কে মেরেছে আমার বাবুকে ? কে মেরেছে
আদুরে গলায় বলবে কে মেরেছে আমার বাবুকে ? কে মেরেছে ?
গলায় বলবে কে মেরেছে আমার বাবুকে ? কে মেরেছে ? কার
বলবে কে মেরেছে আমার বাবুকে ? কে মেরেছে ? কার এত
কে মেরেছে আমার বাবুকে ? কে মেরেছে ? কার এত সাহস
মেরেছে আমার বাবুকে ? কে মেরেছে ? কার এত সাহস ?
আমার বাবুকে ? কে মেরেছে ? কার এত সাহস ? কে
বাবুকে ? কে মেরেছে ? কার এত সাহস ? কে আমার
? কে মেরেছে ? কার এত সাহস ? কে আমার বাবুকে
কে মেরেছে ? কার এত সাহস ? কে আমার বাবুকে মারল
মেরেছে ? কার এত সাহস ? কে আমার বাবুকে মারল ?
? কার এত সাহস ? কে আমার বাবুকে মারল ? বাবু
কার এত সাহস ? কে আমার বাবুকে মারল ? বাবু শান্ত
এত সাহস ? কে আমার বাবুকে মারল ? বাবু শান্ত হচ্ছে
সাহস ? কে আমার বাবুকে মারল ? বাবু শান্ত হচ্ছে না
? কে আমার বাবুকে মারল ? বাবু শান্ত হচ্ছে না ।
কে আমার বাবুকে মারল ? বাবু শান্ত হচ্ছে না । তার
আমার বাবুকে মারল ? বাবু শান্ত হচ্ছে না । তার কান্না
বাবুকে মারল ? বাবু শান্ত হচ্ছে না । তার কান্না বেড়েই
মারল ? বাবু শান্ত হচ্ছে না । তার কান্না বেড়েই যাচ্ছে
? বাবু শান্ত হচ্ছে না । তার কান্না বেড়েই যাচ্ছে ।
বাবু শান্ত হচ্ছে না । তার কান্না বেড়েই যাচ্ছে । সেতু
শান্ত হচ্ছে না । তার কান্না বেড়েই যাচ্ছে । সেতু তার
হচ্ছে না । তার কান্না বেড়েই যাচ্ছে । সেতু তার স্বামীকে
না । তার কান্না বেড়েই যাচ্ছে । সেতু তার স্বামীকে ডেকে
। তার কান্না বেড়েই যাচ্ছে । সেতু তার স্বামীকে ডেকে তুলে
তার কান্না বেড়েই যাচ্ছে । সেতু তার স্বামীকে ডেকে তুলে ভর্য়াত
কান্না বেড়েই যাচ্ছে । সেতু তার স্বামীকে ডেকে তুলে ভর্য়াত গলায়
বেড়েই যাচ্ছে । সেতু তার স্বামীকে ডেকে তুলে ভর্য়াত গলায় বলবে
যাচ্ছে । সেতু তার স্বামীকে ডেকে তুলে ভর্য়াত গলায় বলবে একটু
। সেতু তার স্বামীকে ডেকে তুলে ভর্য়াত গলায় বলবে একটু দেখ
সেতু তার স্বামীকে ডেকে তুলে ভর্য়াত গলায় বলবে একটু দেখ না
তার স্বামীকে ডেকে তুলে ভর্য়াত গলায় বলবে একটু দেখ না ও
স্বামীকে ডেকে তুলে ভর্য়াত গলায় বলবে একটু দেখ না ও এত
ডেকে তুলে ভর্য়াত গলায় বলবে একটু দেখ না ও এত কাঁদছে
তুলে ভর্য়াত গলায় বলবে একটু দেখ না ও এত কাঁদছে কেন
ভর্য়াত গলায় বলবে একটু দেখ না ও এত কাঁদছে কেন ?
গলায় বলবে একটু দেখ না ও এত কাঁদছে কেন ? বোধহয়
বলবে একটু দেখ না ও এত কাঁদছে কেন ? বোধহয় পেট
একটু দেখ না ও এত কাঁদছে কেন ? বোধহয় পেট ব্যথা
দেখ না ও এত কাঁদছে কেন ? বোধহয় পেট ব্যথা করছে
না ও এত কাঁদছে কেন ? বোধহয় পেট ব্যথা করছে ।
ও এত কাঁদছে কেন ? বোধহয় পেট ব্যথা করছে । বাতিটা
এত কাঁদছে কেন ? বোধহয় পেট ব্যথা করছে । বাতিটা জ্বালাও
কাঁদছে কেন ? বোধহয় পেট ব্যথা করছে । বাতিটা জ্বালাও তো
কেন ? বোধহয় পেট ব্যথা করছে । বাতিটা জ্বালাও তো ।
? বোধহয় পেট ব্যথা করছে । বাতিটা জ্বালাও তো । সেতুর
বোধহয় পেট ব্যথা করছে । বাতিটা জ্বালাও তো । সেতুর স্বামী
পেট ব্যথা করছে । বাতিটা জ্বালাও তো । সেতুর স্বামী বাতি
ব্যথা করছে । বাতিটা জ্বালাও তো । সেতুর স্বামী বাতি জ্বালাবেন
করছে । বাতিটা জ্বালাও তো । সেতুর স্বামী বাতি জ্বালাবেন ।
। বাতিটা জ্বালাও তো । সেতুর স্বামী বাতি জ্বালাবেন । আলো
বাতিটা জ্বালাও তো । সেতুর স্বামী বাতি জ্বালাবেন । আলো দেখে
জ্বালাও তো । সেতুর স্বামী বাতি জ্বালাবেন । আলো দেখে শিশু
তো । সেতুর স্বামী বাতি জ্বালাবেন । আলো দেখে শিশু কান্না
। সেতুর স্বামী বাতি জ্বালাবেন । আলো দেখে শিশু কান্না থামিয়ে
সেতুর স্বামী বাতি জ্বালাবেন । আলো দেখে শিশু কান্না থামিয়ে হাসতে
স্বামী বাতি জ্বালাবেন । আলো দেখে শিশু কান্না থামিয়ে হাসতে শুরু
বাতি জ্বালাবেন । আলো দেখে শিশু কান্না থামিয়ে হাসতে শুরু করবে
জ্বালাবেন । আলো দেখে শিশু কান্না থামিয়ে হাসতে শুরু করবে ।
। আলো দেখে শিশু কান্না থামিয়ে হাসতে শুরু করবে । সেতু
আলো দেখে শিশু কান্না থামিয়ে হাসতে শুরু করবে । সেতু মাথা
দেখে শিশু কান্না থামিয়ে হাসতে শুরু করবে । সেতু মাথা দুলিয়ে
শিশু কান্না থামিয়ে হাসতে শুরু করবে । সেতু মাথা দুলিয়ে দুলিয়ে
কান্না থামিয়ে হাসতে শুরু করবে । সেতু মাথা দুলিয়ে দুলিয়ে বলবে
থামিয়ে হাসতে শুরু করবে । সেতু মাথা দুলিয়ে দুলিয়ে বলবে ওমা
হাসতে শুরু করবে । সেতু মাথা দুলিয়ে দুলিয়ে বলবে ওমা আমার
শুরু করবে । সেতু মাথা দুলিয়ে দুলিয়ে বলবে ওমা আমার বাবু
করবে । সেতু মাথা দুলিয়ে দুলিয়ে বলবে ওমা আমার বাবু এত
। সেতু মাথা দুলিয়ে দুলিয়ে বলবে ওমা আমার বাবু এত হাসটু
সেতু মাথা দুলিয়ে দুলিয়ে বলবে ওমা আমার বাবু এত হাসটু করছে
মাথা দুলিয়ে দুলিয়ে বলবে ওমা আমার বাবু এত হাসটু করছে কেন
দুলিয়ে দুলিয়ে বলবে ওমা আমার বাবু এত হাসটু করছে কেন ?
দুলিয়ে বলবে ওমা আমার বাবু এত হাসটু করছে কেন ? কেন
বলবে ওমা আমার বাবু এত হাসটু করছে কেন ? কেন আমার
ওমা আমার বাবু এত হাসটু করছে কেন ? কেন আমার বাবা
আমার বাবু এত হাসটু করছে কেন ? কেন আমার বাবা এত
বাবু এত হাসটু করছে কেন ? কেন আমার বাবা এত হাসটু
এত হাসটু করছে কেন ? কেন আমার বাবা এত হাসটু করছে
হাসটু করছে কেন ? কেন আমার বাবা এত হাসটু করছে ?
করছে কেন ? কেন আমার বাবা এত হাসটু করছে ? কে
কেন ? কেন আমার বাবা এত হাসটু করছে ? কে আমার
? কেন আমার বাবা এত হাসটু করছে ? কে আমার বাবাকে
কেন আমার বাবা এত হাসটু করছে ? কে আমার বাবাকে কাতুকুতু
আমার বাবা এত হাসটু করছে ? কে আমার বাবাকে কাতুকুতু দিয়ে
বাবা এত হাসটু করছে ? কে আমার বাবাকে কাতুকুতু দিয়ে গেল
এত হাসটু করছে ? কে আমার বাবাকে কাতুকুতু দিয়ে গেল ?
হাসটু করছে ? কে আমার বাবাকে কাতুকুতু দিয়ে গেল ? কে
করছে ? কে আমার বাবাকে কাতুকুতু দিয়ে গেল ? কে সেই
? কে আমার বাবাকে কাতুকুতু দিয়ে গেল ? কে সেই দুষ্ট
কে আমার বাবাকে কাতুকুতু দিয়ে গেল ? কে সেই দুষ্ট লোক
আমার বাবাকে কাতুকুতু দিয়ে গেল ? কে সেই দুষ্ট লোক ?
বাবাকে কাতুকুতু দিয়ে গেল ? কে সেই দুষ্ট লোক ? মেসে
কাতুকুতু দিয়ে গেল ? কে সেই দুষ্ট লোক ? মেসে ফিরতে
দিয়ে গেল ? কে সেই দুষ্ট লোক ? মেসে ফিরতে ইচ্ছা
গেল ? কে সেই দুষ্ট লোক ? মেসে ফিরতে ইচ্ছা করছে
? কে সেই দুষ্ট লোক ? মেসে ফিরতে ইচ্ছা করছে না
কে সেই দুষ্ট লোক ? মেসে ফিরতে ইচ্ছা করছে না ।
সেই দুষ্ট লোক ? মেসে ফিরতে ইচ্ছা করছে না । রূপাদের
দুষ্ট লোক ? মেসে ফিরতে ইচ্ছা করছে না । রূপাদের বাড়ির
লোক ? মেসে ফিরতে ইচ্ছা করছে না । রূপাদের বাড়ির সামনে
? মেসে ফিরতে ইচ্ছা করছে না । রূপাদের বাড়ির সামনে দাঁড়িয়ে
মেসে ফিরতে ইচ্ছা করছে না । রূপাদের বাড়ির সামনে দাঁড়িয়ে থাকতে
ফিরতে ইচ্ছা করছে না । রূপাদের বাড়ির সামনে দাঁড়িয়ে থাকতে ইচ্ছা
ইচ্ছা করছে না । রূপাদের বাড়ির সামনে দাঁড়িয়ে থাকতে ইচ্ছা করছে
করছে না । রূপাদের বাড়ির সামনে দাঁড়িয়ে থাকতে ইচ্ছা করছে ।
না । রূপাদের বাড়ির সামনে দাঁড়িয়ে থাকতে ইচ্ছা করছে । রূপাদের
। রূপাদের বাড়ির সামনে দাঁড়িয়ে থাকতে ইচ্ছা করছে । রূপাদের বাড়িটি
রূপাদের বাড়ির সামনে দাঁড়িয়ে থাকতে ইচ্ছা করছে । রূপাদের বাড়িটি প্রাচীন
বাড়ির সামনে দাঁড়িয়ে থাকতে ইচ্ছা করছে । রূপাদের বাড়িটি প্রাচীন ।
সামনে দাঁড়িয়ে থাকতে ইচ্ছা করছে । রূপাদের বাড়িটি প্রাচীন । উঁচু
দাঁড়িয়ে থাকতে ইচ্ছা করছে । রূপাদের বাড়িটি প্রাচীন । উঁচু দেয়াল
থাকতে ইচ্ছা করছে । রূপাদের বাড়িটি প্রাচীন । উঁচু দেয়াল ঘেরা
ইচ্ছা করছে । রূপাদের বাড়িটি প্রাচীন । উঁচু দেয়াল ঘেরা দোতলা
করছে । রূপাদের বাড়িটি প্রাচীন । উঁচু দেয়াল ঘেরা দোতলা বাড়ি
। রূপাদের বাড়িটি প্রাচীন । উঁচু দেয়াল ঘেরা দোতলা বাড়ি ।
রূপাদের বাড়িটি প্রাচীন । উঁচু দেয়াল ঘেরা দোতলা বাড়ি । রূপা
বাড়িটি প্রাচীন । উঁচু দেয়াল ঘেরা দোতলা বাড়ি । রূপা যে
প্রাচীন । উঁচু দেয়াল ঘেরা দোতলা বাড়ি । রূপা যে খাটে
। উঁচু দেয়াল ঘেরা দোতলা বাড়ি । রূপা যে খাটে ঘুমায়
উঁচু দেয়াল ঘেরা দোতলা বাড়ি । রূপা যে খাটে ঘুমায় তা
দেয়াল ঘেরা দোতলা বাড়ি । রূপা যে খাটে ঘুমায় তা আমি
ঘেরা দোতলা বাড়ি । রূপা যে খাটে ঘুমায় তা আমি কোনদিন
দোতলা বাড়ি । রূপা যে খাটে ঘুমায় তা আমি কোনদিন দেখিনি
বাড়ি । রূপা যে খাটে ঘুমায় তা আমি কোনদিন দেখিনি তবে
। রূপা যে খাটে ঘুমায় তা আমি কোনদিন দেখিনি তবে আমি
রূপা যে খাটে ঘুমায় তা আমি কোনদিন দেখিনি তবে আমি নিশ্চিত
যে খাটে ঘুমায় তা আমি কোনদিন দেখিনি তবে আমি নিশ্চিত সেটা
খাটে ঘুমায় তা আমি কোনদিন দেখিনি তবে আমি নিশ্চিত সেটা বিশাল
ঘুমায় তা আমি কোনদিন দেখিনি তবে আমি নিশ্চিত সেটা বিশাল একটা
তা আমি কোনদিন দেখিনি তবে আমি নিশ্চিত সেটা বিশাল একটা খাট
আমি কোনদিন দেখিনি তবে আমি নিশ্চিত সেটা বিশাল একটা খাট ।
কোনদিন দেখিনি তবে আমি নিশ্চিত সেটা বিশাল একটা খাট । রাত
দেখিনি তবে আমি নিশ্চিত সেটা বিশাল একটা খাট । রাত যদিও
তবে আমি নিশ্চিত সেটা বিশাল একটা খাট । রাত যদিও অনেক
আমি নিশ্চিত সেটা বিশাল একটা খাট । রাত যদিও অনেক হয়েছে
নিশ্চিত সেটা বিশাল একটা খাট । রাত যদিও অনেক হয়েছে রূপা
সেটা বিশাল একটা খাট । রাত যদিও অনেক হয়েছে রূপা নিশ্চয়ই
বিশাল একটা খাট । রাত যদিও অনেক হয়েছে রূপা নিশ্চয়ই ঘুমায়নি
একটা খাট । রাত যদিও অনেক হয়েছে রূপা নিশ্চয়ই ঘুমায়নি ।
খাট । রাত যদিও অনেক হয়েছে রূপা নিশ্চয়ই ঘুমায়নি । তার
। রাত যদিও অনেক হয়েছে রূপা নিশ্চয়ই ঘুমায়নি । তার এম
রাত যদিও অনেক হয়েছে রূপা নিশ্চয়ই ঘুমায়নি । তার এম এ
যদিও অনেক হয়েছে রূপা নিশ্চয়ই ঘুমায়নি । তার এম এ পরীক্ষা
অনেক হয়েছে রূপা নিশ্চয়ই ঘুমায়নি । তার এম এ পরীক্ষা চলছে
হয়েছে রূপা নিশ্চয়ই ঘুমায়নি । তার এম এ পরীক্ষা চলছে ।
রূপা নিশ্চয়ই ঘুমায়নি । তার এম এ পরীক্ষা চলছে । সে
নিশ্চয়ই ঘুমায়নি । তার এম এ পরীক্ষা চলছে । সে অনেক
ঘুমায়নি । তার এম এ পরীক্ষা চলছে । সে অনেক রাত
। তার এম এ পরীক্ষা চলছে । সে অনেক রাত জেগে
তার এম এ পরীক্ষা চলছে । সে অনেক রাত জেগে পড়ে
এম এ পরীক্ষা চলছে । সে অনেক রাত জেগে পড়ে ।
এ পরীক্ষা চলছে । সে অনেক রাত জেগে পড়ে । সে
পরীক্ষা চলছে । সে অনেক রাত জেগে পড়ে । সে নিশ্চয়ই
চলছে । সে অনেক রাত জেগে পড়ে । সে নিশ্চয়ই হেঁটে
। সে অনেক রাত জেগে পড়ে । সে নিশ্চয়ই হেঁটে হেঁটে
সে অনেক রাত জেগে পড়ে । সে নিশ্চয়ই হেঁটে হেঁটে বই
অনেক রাত জেগে পড়ে । সে নিশ্চয়ই হেঁটে হেঁটে বই হাতে
রাত জেগে পড়ে । সে নিশ্চয়ই হেঁটে হেঁটে বই হাতে নিয়ে
জেগে পড়ে । সে নিশ্চয়ই হেঁটে হেঁটে বই হাতে নিয়ে পড়ছে
পড়ে । সে নিশ্চয়ই হেঁটে হেঁটে বই হাতে নিয়ে পড়ছে ।
। সে নিশ্চয়ই হেঁটে হেঁটে বই হাতে নিয়ে পড়ছে । তাদের
সে নিশ্চয়ই হেঁটে হেঁটে বই হাতে নিয়ে পড়ছে । তাদের বাড়ির
নিশ্চয়ই হেঁটে হেঁটে বই হাতে নিয়ে পড়ছে । তাদের বাড়ির দক্ষিণ
হেঁটে হেঁটে বই হাতে নিয়ে পড়ছে । তাদের বাড়ির দক্ষিণ দিকের
হেঁটে বই হাতে নিয়ে পড়ছে । তাদের বাড়ির দক্ষিণ দিকের রাস্তায়
বই হাতে নিয়ে পড়ছে । তাদের বাড়ির দক্ষিণ দিকের রাস্তায় দাঁড়ালেই
হাতে নিয়ে পড়ছে । তাদের বাড়ির দক্ষিণ দিকের রাস্তায় দাঁড়ালেই রূপার
নিয়ে পড়ছে । তাদের বাড়ির দক্ষিণ দিকের রাস্তায় দাঁড়ালেই রূপার শোবার
পড়ছে । তাদের বাড়ির দক্ষিণ দিকের রাস্তায় দাঁড়ালেই রূপার শোবার ঘরের
। তাদের বাড়ির দক্ষিণ দিকের রাস্তায় দাঁড়ালেই রূপার শোবার ঘরের জানালা
তাদের বাড়ির দক্ষিণ দিকের রাস্তায় দাঁড়ালেই রূপার শোবার ঘরের জানালা দেখা
বাড়ির দক্ষিণ দিকের রাস্তায় দাঁড়ালেই রূপার শোবার ঘরের জানালা দেখা যায়
দক্ষিণ দিকের রাস্তায় দাঁড়ালেই রূপার শোবার ঘরের জানালা দেখা যায় ।
দিকের রাস্তায় দাঁড়ালেই রূপার শোবার ঘরের জানালা দেখা যায় । যদি
রাস্তায় দাঁড়ালেই রূপার শোবার ঘরের জানালা দেখা যায় । যদি দেখি
দাঁড়ালেই রূপার শোবার ঘরের জানালা দেখা যায় । যদি দেখি জানালার
রূপার শোবার ঘরের জানালা দেখা যায় । যদি দেখি জানালার আলো
শোবার ঘরের জানালা দেখা যায় । যদি দেখি জানালার আলো জ্বলছে
ঘরের জানালা দেখা যায় । যদি দেখি জানালার আলো জ্বলছে তাহলে
জানালা দেখা যায় । যদি দেখি জানালার আলো জ্বলছে তাহলে তাকে
দেখা যায় । যদি দেখি জানালার আলো জ্বলছে তাহলে তাকে একটা
যায় । যদি দেখি জানালার আলো জ্বলছে তাহলে তাকে একটা টেলিফোন
। যদি দেখি জানালার আলো জ্বলছে তাহলে তাকে একটা টেলিফোন করা
যদি দেখি জানালার আলো জ্বলছে তাহলে তাকে একটা টেলিফোন করা যেতে
দেখি জানালার আলো জ্বলছে তাহলে তাকে একটা টেলিফোন করা যেতে পারে
জানালার আলো জ্বলছে তাহলে তাকে একটা টেলিফোন করা যেতে পারে ।
আলো জ্বলছে তাহলে তাকে একটা টেলিফোন করা যেতে পারে । আমাদের
জ্বলছে তাহলে তাকে একটা টেলিফোন করা যেতে পারে । আমাদের মেসের
তাহলে তাকে একটা টেলিফোন করা যেতে পারে । আমাদের মেসের সামনে
তাকে একটা টেলিফোন করা যেতে পারে । আমাদের মেসের সামনে কিসমত
একটা টেলিফোন করা যেতে পারে । আমাদের মেসের সামনে কিসমত রেস্টুরেন্ট
টেলিফোন করা যেতে পারে । আমাদের মেসের সামনে কিসমত রেস্টুরেন্ট সারারাত
করা যেতে পারে । আমাদের মেসের সামনে কিসমত রেস্টুরেন্ট সারারাত খোলা
যেতে পারে । আমাদের মেসের সামনে কিসমত রেস্টুরেন্ট সারারাত খোলা থাকে
পারে । আমাদের মেসের সামনে কিসমত রেস্টুরেন্ট সারারাত খোলা থাকে ।
। আমাদের মেসের সামনে কিসমত রেস্টুরেন্ট সারারাত খোলা থাকে । তাদের
আমাদের মেসের সামনে কিসমত রেস্টুরেন্ট সারারাত খোলা থাকে । তাদের একটা
মেসের সামনে কিসমত রেস্টুরেন্ট সারারাত খোলা থাকে । তাদের একটা টেলিফোন
সামনে কিসমত রেস্টুরেন্ট সারারাত খোলা থাকে । তাদের একটা টেলিফোন আছে
কিসমত রেস্টুরেন্ট সারারাত খোলা থাকে । তাদের একটা টেলিফোন আছে ।
রেস্টুরেন্ট সারারাত খোলা থাকে । তাদের একটা টেলিফোন আছে । পাঁচটাকা
সারারাত খোলা থাকে । তাদের একটা টেলিফোন আছে । পাঁচটাকা দিলেই
খোলা থাকে । তাদের একটা টেলিফোন আছে । পাঁচটাকা দিলেই রেস্টুরেন্টের
থাকে । তাদের একটা টেলিফোন আছে । পাঁচটাকা দিলেই রেস্টুরেন্টের মালিক
। তাদের একটা টেলিফোন আছে । পাঁচটাকা দিলেই রেস্টুরেন্টের মালিক একটা
তাদের একটা টেলিফোন আছে । পাঁচটাকা দিলেই রেস্টুরেন্টের মালিক একটা টেলিফোন
একটা টেলিফোন আছে । পাঁচটাকা দিলেই রেস্টুরেন্টের মালিক একটা টেলিফোন করতে
টেলিফোন আছে । পাঁচটাকা দিলেই রেস্টুরেন্টের মালিক একটা টেলিফোন করতে দেবে
আছে । পাঁচটাকা দিলেই রেস্টুরেন্টের মালিক একটা টেলিফোন করতে দেবে ।
। পাঁচটাকা দিলেই রেস্টুরেন্টের মালিক একটা টেলিফোন করতে দেবে । সমস্যা
পাঁচটাকা দিলেই রেস্টুরেন্টের মালিক একটা টেলিফোন করতে দেবে । সমস্যা একটাই
দিলেই রেস্টুরেন্টের মালিক একটা টেলিফোন করতে দেবে । সমস্যা একটাই রূপা
রেস্টুরেন্টের মালিক একটা টেলিফোন করতে দেবে । সমস্যা একটাই রূপা কি
মালিক একটা টেলিফোন করতে দেবে । সমস্যা একটাই রূপা কি টেলিফোন
একটা টেলিফোন করতে দেবে । সমস্যা একটাই রূপা কি টেলিফোন ধরবে
টেলিফোন করতে দেবে । সমস্যা একটাই রূপা কি টেলিফোন ধরবে ?
করতে দেবে । সমস্যা একটাই রূপা কি টেলিফোন ধরবে ? সম্ভাবনা
দেবে । সমস্যা একটাই রূপা কি টেলিফোন ধরবে ? সম্ভাবনা খুবই
। সমস্যা একটাই রূপা কি টেলিফোন ধরবে ? সম্ভাবনা খুবই ক্ষীণ
সমস্যা একটাই রূপা কি টেলিফোন ধরবে ? সম্ভাবনা খুবই ক্ষীণ ।
একটাই রূপা কি টেলিফোন ধরবে ? সম্ভাবনা খুবই ক্ষীণ । নিশিরাতের
রূপা কি টেলিফোন ধরবে ? সম্ভাবনা খুবই ক্ষীণ । নিশিরাতের টেলিফোন
কি টেলিফোন ধরবে ? সম্ভাবনা খুবই ক্ষীণ । নিশিরাতের টেলিফোন অবিবাহিত
টেলিফোন ধরবে ? সম্ভাবনা খুবই ক্ষীণ । নিশিরাতের টেলিফোন অবিবাহিত কুমারী
ধরবে ? সম্ভাবনা খুবই ক্ষীণ । নিশিরাতের টেলিফোন অবিবাহিত কুমারী মেয়েরা
? সম্ভাবনা খুবই ক্ষীণ । নিশিরাতের টেলিফোন অবিবাহিত কুমারী মেয়েরা কখনো
সম্ভাবনা খুবই ক্ষীণ । নিশিরাতের টেলিফোন অবিবাহিত কুমারী মেয়েরা কখনো ধরে
খুবই ক্ষীণ । নিশিরাতের টেলিফোন অবিবাহিত কুমারী মেয়েরা কখনো ধরে না
ক্ষীণ । নিশিরাতের টেলিফোন অবিবাহিত কুমারী মেয়েরা কখনো ধরে না ।
। নিশিরাতের টেলিফোন অবিবাহিত কুমারী মেয়েরা কখনো ধরে না । রাতের
নিশিরাতের টেলিফোন অবিবাহিত কুমারী মেয়েরা কখনো ধরে না । রাতের টেলিফোন
টেলিফোন অবিবাহিত কুমারী মেয়েরা কখনো ধরে না । রাতের টেলিফোন ধরার
অবিবাহিত কুমারী মেয়েরা কখনো ধরে না । রাতের টেলিফোন ধরার দায়িত্ব
কুমারী মেয়েরা কখনো ধরে না । রাতের টেলিফোন ধরার দায়িত্ব বাড়ির
মেয়েরা কখনো ধরে না । রাতের টেলিফোন ধরার দায়িত্ব বাড়ির পুরুষদের
কখনো ধরে না । রাতের টেলিফোন ধরার দায়িত্ব বাড়ির পুরুষদের ।
ধরে না । রাতের টেলিফোন ধরার দায়িত্ব বাড়ির পুরুষদের । রিং
না । রাতের টেলিফোন ধরার দায়িত্ব বাড়ির পুরুষদের । রিং হওয়ামাত্র
। রাতের টেলিফোন ধরার দায়িত্ব বাড়ির পুরুষদের । রিং হওয়ামাত্র রূপার
রাতের টেলিফোন ধরার দায়িত্ব বাড়ির পুরুষদের । রিং হওয়ামাত্র রূপার বাবা
টেলিফোন ধরার দায়িত্ব বাড়ির পুরুষদের । রিং হওয়ামাত্র রূপার বাবা গম্ভীর
ধরার দায়িত্ব বাড়ির পুরুষদের । রিং হওয়ামাত্র রূপার বাবা গম্ভীর গলায়
দায়িত্ব বাড়ির পুরুষদের । রিং হওয়ামাত্র রূপার বাবা গম্ভীর গলায় বলবেন
বাড়ির পুরুষদের । রিং হওয়ামাত্র রূপার বাবা গম্ভীর গলায় বলবেন কে
পুরুষদের । রিং হওয়ামাত্র রূপার বাবা গম্ভীর গলায় বলবেন কে ?
। রিং হওয়ামাত্র রূপার বাবা গম্ভীর গলায় বলবেন কে ? উনি
রিং হওয়ামাত্র রূপার বাবা গম্ভীর গলায় বলবেন কে ? উনি কখনো
হওয়ামাত্র রূপার বাবা গম্ভীর গলায় বলবেন কে ? উনি কখনো হ্যালো
রূপার বাবা গম্ভীর গলায় বলবেন কে ? উনি কখনো হ্যালো বলেন
বাবা গম্ভীর গলায় বলবেন কে ? উনি কখনো হ্যালো বলেন না
গম্ভীর গলায় বলবেন কে ? উনি কখনো হ্যালো বলেন না ।
গলায় বলবেন কে ? উনি কখনো হ্যালো বলেন না । বিনয়
বলবেন কে ? উনি কখনো হ্যালো বলেন না । বিনয় করে
কে ? উনি কখনো হ্যালো বলেন না । বিনয় করে জিজ্ঞেস
? উনি কখনো হ্যালো বলেন না । বিনয় করে জিজ্ঞেস করেন
উনি কখনো হ্যালো বলেন না । বিনয় করে জিজ্ঞেস করেন না
কখনো হ্যালো বলেন না । বিনয় করে জিজ্ঞেস করেন না আপনি
হ্যালো বলেন না । বিনয় করে জিজ্ঞেস করেন না আপনি কে
বলেন না । বিনয় করে জিজ্ঞেস করেন না আপনি কে বলছেন
না । বিনয় করে জিজ্ঞেস করেন না আপনি কে বলছেন ?
। বিনয় করে জিজ্ঞেস করেন না আপনি কে বলছেন ? ধমকের
বিনয় করে জিজ্ঞেস করেন না আপনি কে বলছেন ? ধমকের স্বরে
করে জিজ্ঞেস করেন না আপনি কে বলছেন ? ধমকের স্বরে জানতে
জিজ্ঞেস করেন না আপনি কে বলছেন ? ধমকের স্বরে জানতে চান
করেন না আপনি কে বলছেন ? ধমকের স্বরে জানতে চান কে
না আপনি কে বলছেন ? ধমকের স্বরে জানতে চান কে ?
আপনি কে বলছেন ? ধমকের স্বরে জানতে চান কে ? বিদ্যুৎ
কে বলছেন ? ধমকের স্বরে জানতে চান কে ? বিদ্যুৎ চমকাচ্ছে
বলছেন ? ধমকের স্বরে জানতে চান কে ? বিদ্যুৎ চমকাচ্ছে ।
? ধমকের স্বরে জানতে চান কে ? বিদ্যুৎ চমকাচ্ছে । বাতাসে
ধমকের স্বরে জানতে চান কে ? বিদ্যুৎ চমকাচ্ছে । বাতাসে ভেজা
স্বরে জানতে চান কে ? বিদ্যুৎ চমকাচ্ছে । বাতাসে ভেজা গন্ধ
জানতে চান কে ? বিদ্যুৎ চমকাচ্ছে । বাতাসে ভেজা গন্ধ ।
চান কে ? বিদ্যুৎ চমকাচ্ছে । বাতাসে ভেজা গন্ধ । গত
কে ? বিদ্যুৎ চমকাচ্ছে । বাতাসে ভেজা গন্ধ । গত রাতে
? বিদ্যুৎ চমকাচ্ছে । বাতাসে ভেজা গন্ধ । গত রাতে খুব
বিদ্যুৎ চমকাচ্ছে । বাতাসে ভেজা গন্ধ । গত রাতে খুব বৃষ্টি
চমকাচ্ছে । বাতাসে ভেজা গন্ধ । গত রাতে খুব বৃষ্টি হয়েছে
। বাতাসে ভেজা গন্ধ । গত রাতে খুব বৃষ্টি হয়েছে ।
বাতাসে ভেজা গন্ধ । গত রাতে খুব বৃষ্টি হয়েছে । মনে
ভেজা গন্ধ । গত রাতে খুব বৃষ্টি হয়েছে । মনে হয়
গন্ধ । গত রাতে খুব বৃষ্টি হয়েছে । মনে হয় আজ
। গত রাতে খুব বৃষ্টি হয়েছে । মনে হয় আজ রাতেও
গত রাতে খুব বৃষ্টি হয়েছে । মনে হয় আজ রাতেও হবে
রাতে খুব বৃষ্টি হয়েছে । মনে হয় আজ রাতেও হবে ।
খুব বৃষ্টি হয়েছে । মনে হয় আজ রাতেও হবে । বাড়ি
বৃষ্টি হয়েছে । মনে হয় আজ রাতেও হবে । বাড়ি ফিরে
হয়েছে । মনে হয় আজ রাতেও হবে । বাড়ি ফিরে যাওয়াটাই
। মনে হয় আজ রাতেও হবে । বাড়ি ফিরে যাওয়াটাই ঠিক
মনে হয় আজ রাতেও হবে । বাড়ি ফিরে যাওয়াটাই ঠিক করলাম
হয় আজ রাতেও হবে । বাড়ি ফিরে যাওয়াটাই ঠিক করলাম ।
আজ রাতেও হবে । বাড়ি ফিরে যাওয়াটাই ঠিক করলাম । কিছুদুর
রাতেও হবে । বাড়ি ফিরে যাওয়াটাই ঠিক করলাম । কিছুদুর এগুতেই
হবে । বাড়ি ফিরে যাওয়াটাই ঠিক করলাম । কিছুদুর এগুতেই বৃষ্টির
। বাড়ি ফিরে যাওয়াটাই ঠিক করলাম । কিছুদুর এগুতেই বৃষ্টির ফোটা
বাড়ি ফিরে যাওয়াটাই ঠিক করলাম । কিছুদুর এগুতেই বৃষ্টির ফোটা পড়তে
ফিরে যাওয়াটাই ঠিক করলাম । কিছুদুর এগুতেই বৃষ্টির ফোটা পড়তে শুরু
যাওয়াটাই ঠিক করলাম । কিছুদুর এগুতেই বৃষ্টির ফোটা পড়তে শুরু করল
ঠিক করলাম । কিছুদুর এগুতেই বৃষ্টির ফোটা পড়তে শুরু করল ।
করলাম । কিছুদুর এগুতেই বৃষ্টির ফোটা পড়তে শুরু করল । দৌড়ে
। কিছুদুর এগুতেই বৃষ্টির ফোটা পড়তে শুরু করল । দৌড়ে গাছের
কিছুদুর এগুতেই বৃষ্টির ফোটা পড়তে শুরু করল । দৌড়ে গাছের নিচে
এগুতেই বৃষ্টির ফোটা পড়তে শুরু করল । দৌড়ে গাছের নিচে আশ্রয়
বৃষ্টির ফোটা পড়তে শুরু করল । দৌড়ে গাছের নিচে আশ্রয় নেবার
ফোটা পড়তে শুরু করল । দৌড়ে গাছের নিচে আশ্রয় নেবার কোন
পড়তে শুরু করল । দৌড়ে গাছের নিচে আশ্রয় নেবার কোন মানে
শুরু করল । দৌড়ে গাছের নিচে আশ্রয় নেবার কোন মানে হয়
করল । দৌড়ে গাছের নিচে আশ্রয় নেবার কোন মানে হয় না
। দৌড়ে গাছের নিচে আশ্রয় নেবার কোন মানে হয় না ।
দৌড়ে গাছের নিচে আশ্রয় নেবার কোন মানে হয় না । বৃষ্টিতে
গাছের নিচে আশ্রয় নেবার কোন মানে হয় না । বৃষ্টিতে ভিজতে
নিচে আশ্রয় নেবার কোন মানে হয় না । বৃষ্টিতে ভিজতে ভিজতে
আশ্রয় নেবার কোন মানে হয় না । বৃষ্টিতে ভিজতে ভিজতে ধীরে
নেবার কোন মানে হয় না । বৃষ্টিতে ভিজতে ভিজতে ধীরে সুস্থে
কোন মানে হয় না । বৃষ্টিতে ভিজতে ভিজতে ধীরে সুস্থে এগুনোই
মানে হয় না । বৃষ্টিতে ভিজতে ভিজতে ধীরে সুস্থে এগুনোই ভাল
হয় না । বৃষ্টিতে ভিজতে ভিজতে ধীরে সুস্থে এগুনোই ভাল ।
না । বৃষ্টিতে ভিজতে ভিজতে ধীরে সুস্থে এগুনোই ভাল । মেসে
। বৃষ্টিতে ভিজতে ভিজতে ধীরে সুস্থে এগুনোই ভাল । মেসে পৌঁছলাম
বৃষ্টিতে ভিজতে ভিজতে ধীরে সুস্থে এগুনোই ভাল । মেসে পৌঁছলাম ।
ভিজতে ভিজতে ধীরে সুস্থে এগুনোই ভাল । মেসে পৌঁছলাম । কাকভেজা
ভিজতে ধীরে সুস্থে এগুনোই ভাল । মেসে পৌঁছলাম । কাকভেজা হয়ে
ধীরে সুস্থে এগুনোই ভাল । মেসে পৌঁছলাম । কাকভেজা হয়ে ।
সুস্থে এগুনোই ভাল । মেসে পৌঁছলাম । কাকভেজা হয়ে । ইলেকট্রিসিটি
এগুনোই ভাল । মেসে পৌঁছলাম । কাকভেজা হয়ে । ইলেকট্রিসিটি চলে
ভাল । মেসে পৌঁছলাম । কাকভেজা হয়ে । ইলেকট্রিসিটি চলে গিয়েছে
। মেসে পৌঁছলাম । কাকভেজা হয়ে । ইলেকট্রিসিটি চলে গিয়েছে ।
মেসে পৌঁছলাম । কাকভেজা হয়ে । ইলেকট্রিসিটি চলে গিয়েছে । মেসবাড়ি
পৌঁছলাম । কাকভেজা হয়ে । ইলেকট্রিসিটি চলে গিয়েছে । মেসবাড়ি অন্ধকার
। কাকভেজা হয়ে । ইলেকট্রিসিটি চলে গিয়েছে । মেসবাড়ি অন্ধকার ।
কাকভেজা হয়ে । ইলেকট্রিসিটি চলে গিয়েছে । মেসবাড়ি অন্ধকার । সিঁড়ি
হয়ে । ইলেকট্রিসিটি চলে গিয়েছে । মেসবাড়ি অন্ধকার । সিঁড়ি ঘরের
। ইলেকট্রিসিটি চলে গিয়েছে । মেসবাড়ি অন্ধকার । সিঁড়ি ঘরের ছাদ
ইলেকট্রিসিটি চলে গিয়েছে । মেসবাড়ি অন্ধকার । সিঁড়ি ঘরের ছাদ হয়নি
চলে গিয়েছে । মেসবাড়ি অন্ধকার । সিঁড়ি ঘরের ছাদ হয়নি বলে
গিয়েছে । মেসবাড়ি অন্ধকার । সিঁড়ি ঘরের ছাদ হয়নি বলে বৃষ্টি
। মেসবাড়ি অন্ধকার । সিঁড়ি ঘরের ছাদ হয়নি বলে বৃষ্টি হলেই
মেসবাড়ি অন্ধকার । সিঁড়ি ঘরের ছাদ হয়নি বলে বৃষ্টি হলেই সিঁড়ি
অন্ধকার । সিঁড়ি ঘরের ছাদ হয়নি বলে বৃষ্টি হলেই সিঁড়ি ভিজে
। সিঁড়ি ঘরের ছাদ হয়নি বলে বৃষ্টি হলেই সিঁড়ি ভিজে থাকে
সিঁড়ি ঘরের ছাদ হয়নি বলে বৃষ্টি হলেই সিঁড়ি ভিজে থাকে ।
ঘরের ছাদ হয়নি বলে বৃষ্টি হলেই সিঁড়ি ভিজে থাকে । খুব
ছাদ হয়নি বলে বৃষ্টি হলেই সিঁড়ি ভিজে থাকে । খুব সাবধানে
হয়নি বলে বৃষ্টি হলেই সিঁড়ি ভিজে থাকে । খুব সাবধানে রেলিং
বলে বৃষ্টি হলেই সিঁড়ি ভিজে থাকে । খুব সাবধানে রেলিং ধরে
বৃষ্টি হলেই সিঁড়ি ভিজে থাকে । খুব সাবধানে রেলিং ধরে ধরে
হলেই সিঁড়ি ভিজে থাকে । খুব সাবধানে রেলিং ধরে ধরে উঠতে
সিঁড়ি ভিজে থাকে । খুব সাবধানে রেলিং ধরে ধরে উঠতে হয়
ভিজে থাকে । খুব সাবধানে রেলিং ধরে ধরে উঠতে হয় ।
থাকে । খুব সাবধানে রেলিং ধরে ধরে উঠতে হয় । কয়েক
। খুব সাবধানে রেলিং ধরে ধরে উঠতে হয় । কয়েক পা
খুব সাবধানে রেলিং ধরে ধরে উঠতে হয় । কয়েক পা এগুতেই
সাবধানে রেলিং ধরে ধরে উঠতে হয় । কয়েক পা এগুতেই সিঁড়িতে
রেলিং ধরে ধরে উঠতে হয় । কয়েক পা এগুতেই সিঁড়িতে টর্চের
ধরে ধরে উঠতে হয় । কয়েক পা এগুতেই সিঁড়িতে টর্চের আলো
ধরে উঠতে হয় । কয়েক পা এগুতেই সিঁড়িতে টর্চের আলো পড়ল
উঠতে হয় । কয়েক পা এগুতেই সিঁড়িতে টর্চের আলো পড়ল ।
হয় । কয়েক পা এগুতেই সিঁড়িতে টর্চের আলো পড়ল । সিঁড়ির
। কয়েক পা এগুতেই সিঁড়িতে টর্চের আলো পড়ল । সিঁড়ির মাথায়
কয়েক পা এগুতেই সিঁড়িতে টর্চের আলো পড়ল । সিঁড়ির মাথায় দাঁড়িয়ে
পা এগুতেই সিঁড়িতে টর্চের আলো পড়ল । সিঁড়ির মাথায় দাঁড়িয়ে আলো
এগুতেই সিঁড়িতে টর্চের আলো পড়ল । সিঁড়ির মাথায় দাঁড়িয়ে আলো ফেলেছেন
সিঁড়িতে টর্চের আলো পড়ল । সিঁড়ির মাথায় দাঁড়িয়ে আলো ফেলেছেন বায়েজিদ
টর্চের আলো পড়ল । সিঁড়ির মাথায় দাঁড়িয়ে আলো ফেলেছেন বায়েজিদ সাহেব
আলো পড়ল । সিঁড়ির মাথায় দাঁড়িয়ে আলো ফেলেছেন বায়েজিদ সাহেব ।
পড়ল । সিঁড়ির মাথায় দাঁড়িয়ে আলো ফেলেছেন বায়েজিদ সাহেব । আমি
। সিঁড়ির মাথায় দাঁড়িয়ে আলো ফেলেছেন বায়েজিদ সাহেব । আমি হাল্‌কা
সিঁড়ির মাথায় দাঁড়িয়ে আলো ফেলেছেন বায়েজিদ সাহেব । আমি হাল্‌কা গলায়
মাথায় দাঁড়িয়ে আলো ফেলেছেন বায়েজিদ সাহেব । আমি হাল্‌কা গলায় বললাম
দাঁড়িয়ে আলো ফেলেছেন বায়েজিদ সাহেব । আমি হাল্‌কা গলায় বললাম কি
আলো ফেলেছেন বায়েজিদ সাহেব । আমি হাল্‌কা গলায় বললাম কি ব্যাপার
ফেলেছেন বায়েজিদ সাহেব । আমি হাল্‌কা গলায় বললাম কি ব্যাপার বায়েজিদ
বায়েজিদ সাহেব । আমি হাল্‌কা গলায় বললাম কি ব্যাপার বায়েজিদ সাহেব
সাহেব । আমি হাল্‌কা গলায় বললাম কি ব্যাপার বায়েজিদ সাহেব এখনো
। আমি হাল্‌কা গলায় বললাম কি ব্যাপার বায়েজিদ সাহেব এখনো জেগে
আমি হাল্‌কা গলায় বললাম কি ব্যাপার বায়েজিদ সাহেব এখনো জেগে আছেন
হাল্‌কা গলায় বললাম কি ব্যাপার বায়েজিদ সাহেব এখনো জেগে আছেন ?
গলায় বললাম কি ব্যাপার বায়েজিদ সাহেব এখনো জেগে আছেন ? আপনার
বললাম কি ব্যাপার বায়েজিদ সাহেব এখনো জেগে আছেন ? আপনার জন্যে
কি ব্যাপার বায়েজিদ সাহেব এখনো জেগে আছেন ? আপনার জন্যে জেগে
ব্যাপার বায়েজিদ সাহেব এখনো জেগে আছেন ? আপনার জন্যে জেগে আছি
বায়েজিদ সাহেব এখনো জেগে আছেন ? আপনার জন্যে জেগে আছি ।
সাহেব এখনো জেগে আছেন ? আপনার জন্যে জেগে আছি । কেন
এখনো জেগে আছেন ? আপনার জন্যে জেগে আছি । কেন বলুন
জেগে আছেন ? আপনার জন্যে জেগে আছি । কেন বলুন তো
আছেন ? আপনার জন্যে জেগে আছি । কেন বলুন তো ?
? আপনার জন্যে জেগে আছি । কেন বলুন তো ? দুপুর
আপনার জন্যে জেগে আছি । কেন বলুন তো ? দুপুর বেলায়
জন্যে জেগে আছি । কেন বলুন তো ? দুপুর বেলায় আপনার
জেগে আছি । কেন বলুন তো ? দুপুর বেলায় আপনার বন্ধু
আছি । কেন বলুন তো ? দুপুর বেলায় আপনার বন্ধু এসেছিলেন
। কেন বলুন তো ? দুপুর বেলায় আপনার বন্ধু এসেছিলেন রফিক
কেন বলুন তো ? দুপুর বেলায় আপনার বন্ধু এসেছিলেন রফিক সাহেব
বলুন তো ? দুপুর বেলায় আপনার বন্ধু এসেছিলেন রফিক সাহেব ।
তো ? দুপুর বেলায় আপনার বন্ধু এসেছিলেন রফিক সাহেব । উনি
? দুপুর বেলায় আপনার বন্ধু এসেছিলেন রফিক সাহেব । উনি রাত
দুপুর বেলায় আপনার বন্ধু এসেছিলেন রফিক সাহেব । উনি রাত দশটা
বেলায় আপনার বন্ধু এসেছিলেন রফিক সাহেব । উনি রাত দশটা পর্যন্ত
আপনার বন্ধু এসেছিলেন রফিক সাহেব । উনি রাত দশটা পর্যন্ত অপেক্ষা
বন্ধু এসেছিলেন রফিক সাহেব । উনি রাত দশটা পর্যন্ত অপেক্ষা করে
এসেছিলেন রফিক সাহেব । উনি রাত দশটা পর্যন্ত অপেক্ষা করে চলে
রফিক সাহেব । উনি রাত দশটা পর্যন্ত অপেক্ষা করে চলে গেলেন
সাহেব । উনি রাত দশটা পর্যন্ত অপেক্ষা করে চলে গেলেন ।
। উনি রাত দশটা পর্যন্ত অপেক্ষা করে চলে গেলেন । উনার
উনি রাত দশটা পর্যন্ত অপেক্ষা করে চলে গেলেন । উনার মা
রাত দশটা পর্যন্ত অপেক্ষা করে চলে গেলেন । উনার মা মারা
দশটা পর্যন্ত অপেক্ষা করে চলে গেলেন । উনার মা মারা গেছেন
পর্যন্ত অপেক্ষা করে চলে গেলেন । উনার মা মারা গেছেন এ
অপেক্ষা করে চলে গেলেন । উনার মা মারা গেছেন এ খবরটা
করে চলে গেলেন । উনার মা মারা গেছেন এ খবরটা দিতে
চলে গেলেন । উনার মা মারা গেছেন এ খবরটা দিতে এসেছিলেন
গেলেন । উনার মা মারা গেছেন এ খবরটা দিতে এসেছিলেন ।
। উনার মা মারা গেছেন এ খবরটা দিতে এসেছিলেন । কিভাবে
উনার মা মারা গেছেন এ খবরটা দিতে এসেছিলেন । কিভাবে মারা
মা মারা গেছেন এ খবরটা দিতে এসেছিলেন । কিভাবে মারা গেলেন
মারা গেছেন এ খবরটা দিতে এসেছিলেন । কিভাবে মারা গেলেন ?
গেছেন এ খবরটা দিতে এসেছিলেন । কিভাবে মারা গেলেন ? আমি
এ খবরটা দিতে এসেছিলেন । কিভাবে মারা গেলেন ? আমি জিজ্ঞেস
খবরটা দিতে এসেছিলেন । কিভাবে মারা গেলেন ? আমি জিজ্ঞেস করেছিলাম
দিতে এসেছিলেন । কিভাবে মারা গেলেন ? আমি জিজ্ঞেস করেছিলাম উনি
এসেছিলেন । কিভাবে মারা গেলেন ? আমি জিজ্ঞেস করেছিলাম উনি কিছু
। কিভাবে মারা গেলেন ? আমি জিজ্ঞেস করেছিলাম উনি কিছু বললেন
কিভাবে মারা গেলেন ? আমি জিজ্ঞেস করেছিলাম উনি কিছু বললেন না
মারা গেলেন ? আমি জিজ্ঞেস করেছিলাম উনি কিছু বললেন না ।
গেলেন ? আমি জিজ্ঞেস করেছিলাম উনি কিছু বললেন না । উনি
? আমি জিজ্ঞেস করেছিলাম উনি কিছু বললেন না । উনি প্রশ্ন
আমি জিজ্ঞেস করেছিলাম উনি কিছু বললেন না । উনি প্রশ্ন করলে
জিজ্ঞেস করেছিলাম উনি কিছু বললেন না । উনি প্রশ্ন করলে উত্তর
করেছিলাম উনি কিছু বললেন না । উনি প্রশ্ন করলে উত্তর দেন
উনি কিছু বললেন না । উনি প্রশ্ন করলে উত্তর দেন না
কিছু বললেন না । উনি প্রশ্ন করলে উত্তর দেন না ।
বললেন না । উনি প্রশ্ন করলে উত্তর দেন না । আমি
না । উনি প্রশ্ন করলে উত্তর দেন না । আমি ঘরে
। উনি প্রশ্ন করলে উত্তর দেন না । আমি ঘরে ঢুকলাম
উনি প্রশ্ন করলে উত্তর দেন না । আমি ঘরে ঢুকলাম না
প্রশ্ন করলে উত্তর দেন না । আমি ঘরে ঢুকলাম না ।
করলে উত্তর দেন না । আমি ঘরে ঢুকলাম না । ভেজা
উত্তর দেন না । আমি ঘরে ঢুকলাম না । ভেজা কাপড়ে
দেন না । আমি ঘরে ঢুকলাম না । ভেজা কাপড়ে ঘরে
না । আমি ঘরে ঢুকলাম না । ভেজা কাপড়ে ঘরে ঢুকে
। আমি ঘরে ঢুকলাম না । ভেজা কাপড়ে ঘরে ঢুকে লাভ
আমি ঘরে ঢুকলাম না । ভেজা কাপড়ে ঘরে ঢুকে লাভ নেই
ঘরে ঢুকলাম না । ভেজা কাপড়ে ঘরে ঢুকে লাভ নেই ।
ঢুকলাম না । ভেজা কাপড়ে ঘরে ঢুকে লাভ নেই । আবার
না । ভেজা কাপড়ে ঘরে ঢুকে লাভ নেই । আবার ভিজতে
। ভেজা কাপড়ে ঘরে ঢুকে লাভ নেই । আবার ভিজতে হবে
ভেজা কাপড়ে ঘরে ঢুকে লাভ নেই । আবার ভিজতে হবে ।
কাপড়ে ঘরে ঢুকে লাভ নেই । আবার ভিজতে হবে । বায়েজিদ
ঘরে ঢুকে লাভ নেই । আবার ভিজতে হবে । বায়েজিদ সাহেব
ঢুকে লাভ নেই । আবার ভিজতে হবে । বায়েজিদ সাহেব নিচু
লাভ নেই । আবার ভিজতে হবে । বায়েজিদ সাহেব নিচু গলায়
নেই । আবার ভিজতে হবে । বায়েজিদ সাহেব নিচু গলায় বললেন
। আবার ভিজতে হবে । বায়েজিদ সাহেব নিচু গলায় বললেন আপনি
আবার ভিজতে হবে । বায়েজিদ সাহেব নিচু গলায় বললেন আপনি এখন
ভিজতে হবে । বায়েজিদ সাহেব নিচু গলায় বললেন আপনি এখন নারায়নগঞ্জ
হবে । বায়েজিদ সাহেব নিচু গলায় বললেন আপনি এখন নারায়নগঞ্জ যাবেন
। বায়েজিদ সাহেব নিচু গলায় বললেন আপনি এখন নারায়নগঞ্জ যাবেন ?
বায়েজিদ সাহেব নিচু গলায় বললেন আপনি এখন নারায়নগঞ্জ যাবেন ? জ্বী
সাহেব নিচু গলায় বললেন আপনি এখন নারায়নগঞ্জ যাবেন ? জ্বী ।
নিচু গলায় বললেন আপনি এখন নারায়নগঞ্জ যাবেন ? জ্বী । এত
গলায় বললেন আপনি এখন নারায়নগঞ্জ যাবেন ? জ্বী । এত রাতে
বললেন আপনি এখন নারায়নগঞ্জ যাবেন ? জ্বী । এত রাতে তো
আপনি এখন নারায়নগঞ্জ যাবেন ? জ্বী । এত রাতে তো বাস
এখন নারায়নগঞ্জ যাবেন ? জ্বী । এত রাতে তো বাস টাস
নারায়নগঞ্জ যাবেন ? জ্বী । এত রাতে তো বাস টাস কিছু
যাবেন ? জ্বী । এত রাতে তো বাস টাস কিছু পাবেন
? জ্বী । এত রাতে তো বাস টাস কিছু পাবেন না
জ্বী । এত রাতে তো বাস টাস কিছু পাবেন না ।
। এত রাতে তো বাস টাস কিছু পাবেন না । তার
এত রাতে তো বাস টাস কিছু পাবেন না । তার উপর
রাতে তো বাস টাস কিছু পাবেন না । তার উপর বৃষ্টি
তো বাস টাস কিছু পাবেন না । তার উপর বৃষ্টি হচ্ছে
বাস টাস কিছু পাবেন না । তার উপর বৃষ্টি হচ্ছে ।
টাস কিছু পাবেন না । তার উপর বৃষ্টি হচ্ছে । হেটে
কিছু পাবেন না । তার উপর বৃষ্টি হচ্ছে । হেটে চলে
পাবেন না । তার উপর বৃষ্টি হচ্ছে । হেটে চলে ‍যাব
না । তার উপর বৃষ্টি হচ্ছে । হেটে চলে ‍যাব ।
। তার উপর বৃষ্টি হচ্ছে । হেটে চলে ‍যাব । এখুনি
তার উপর বৃষ্টি হচ্ছে । হেটে চলে ‍যাব । এখুনি কি
উপর বৃষ্টি হচ্ছে । হেটে চলে ‍যাব । এখুনি কি রওনা
বৃষ্টি হচ্ছে । হেটে চলে ‍যাব । এখুনি কি রওনা দেবেন
হচ্ছে । হেটে চলে ‍যাব । এখুনি কি রওনা দেবেন ?
। হেটে চলে ‍যাব । এখুনি কি রওনা দেবেন ? হ্যাঁ
হেটে চলে ‍যাব । এখুনি কি রওনা দেবেন ? হ্যাঁ এখুনি
চলে ‍যাব । এখুনি কি রওনা দেবেন ? হ্যাঁ এখুনি দেরি
‍যাব । এখুনি কি রওনা দেবেন ? হ্যাঁ এখুনি দেরি করে
। এখুনি কি রওনা দেবেন ? হ্যাঁ এখুনি দেরি করে লাভ
এখুনি কি রওনা দেবেন ? হ্যাঁ এখুনি দেরি করে লাভ নেই
কি রওনা দেবেন ? হ্যাঁ এখুনি দেরি করে লাভ নেই ।
রওনা দেবেন ? হ্যাঁ এখুনি দেরি করে লাভ নেই । রফিক
দেবেন ? হ্যাঁ এখুনি দেরি করে লাভ নেই । রফিক অপেক্ষা
? হ্যাঁ এখুনি দেরি করে লাভ নেই । রফিক অপেক্ষা করছে
হ্যাঁ এখুনি দেরি করে লাভ নেই । রফিক অপেক্ষা করছে আমার
এখুনি দেরি করে লাভ নেই । রফিক অপেক্ষা করছে আমার জন্যে
দেরি করে লাভ নেই । রফিক অপেক্ষা করছে আমার জন্যে ।
করে লাভ নেই । রফিক অপেক্ষা করছে আমার জন্যে । বায়েজিদ
লাভ নেই । রফিক অপেক্ষা করছে আমার জন্যে । বায়েজিদ সাহেব
নেই । রফিক অপেক্ষা করছে আমার জন্যে । বায়েজিদ সাহেব নিচু
। রফিক অপেক্ষা করছে আমার জন্যে । বায়েজিদ সাহেব নিচু গলায়
রফিক অপেক্ষা করছে আমার জন্যে । বায়েজিদ সাহেব নিচু গলায় বললেন
অপেক্ষা করছে আমার জন্যে । বায়েজিদ সাহেব নিচু গলায় বললেন আমার
করছে আমার জন্যে । বায়েজিদ সাহেব নিচু গলায় বললেন আমার ঘরে
আমার জন্যে । বায়েজিদ সাহেব নিচু গলায় বললেন আমার ঘরে কেরোসিন
জন্যে । বায়েজিদ সাহেব নিচু গলায় বললেন আমার ঘরে কেরোসিন কুকার
। বায়েজিদ সাহেব নিচু গলায় বললেন আমার ঘরে কেরোসিন কুকার আছে
বায়েজিদ সাহেব নিচু গলায় বললেন আমার ঘরে কেরোসিন কুকার আছে ।
সাহেব নিচু গলায় বললেন আমার ঘরে কেরোসিন কুকার আছে । এক
নিচু গলায় বললেন আমার ঘরে কেরোসিন কুকার আছে । এক কাপ
গলায় বললেন আমার ঘরে কেরোসিন কুকার আছে । এক কাপ গরম
বললেন আমার ঘরে কেরোসিন কুকার আছে । এক কাপ গরম চা
আমার ঘরে কেরোসিন কুকার আছে । এক কাপ গরম চা বানিয়ে
ঘরে কেরোসিন কুকার আছে । এক কাপ গরম চা বানিয়ে দেই
কেরোসিন কুকার আছে । এক কাপ গরম চা বানিয়ে দেই ।
কুকার আছে । এক কাপ গরম চা বানিয়ে দেই । চা
আছে । এক কাপ গরম চা বানিয়ে দেই । চা খেয়ে
। এক কাপ গরম চা বানিয়ে দেই । চা খেয়ে যান
এক কাপ গরম চা বানিয়ে দেই । চা খেয়ে যান ।
কাপ গরম চা বানিয়ে দেই । চা খেয়ে যান । শরীরটা
গরম চা বানিয়ে দেই । চা খেয়ে যান । শরীরটা গরম
চা বানিয়ে দেই । চা খেয়ে যান । শরীরটা গরম থাকবে
বানিয়ে দেই । চা খেয়ে যান । শরীরটা গরম থাকবে ।
দেই । চা খেয়ে যান । শরীরটা গরম থাকবে । আচ্ছা
। চা খেয়ে যান । শরীরটা গরম থাকবে । আচ্ছা বানান
চা খেয়ে যান । শরীরটা গরম থাকবে । আচ্ছা বানান এক
খেয়ে যান । শরীরটা গরম থাকবে । আচ্ছা বানান এক কাপ
যান । শরীরটা গরম থাকবে । আচ্ছা বানান এক কাপ খাই
। শরীরটা গরম থাকবে । আচ্ছা বানান এক কাপ খাই ।
শরীরটা গরম থাকবে । আচ্ছা বানান এক কাপ খাই । রফিক
গরম থাকবে । আচ্ছা বানান এক কাপ খাই । রফিক শুধু
থাকবে । আচ্ছা বানান এক কাপ খাই । রফিক শুধু তার
। আচ্ছা বানান এক কাপ খাই । রফিক শুধু তার মা
আচ্ছা বানান এক কাপ খাই । রফিক শুধু তার মা র
বানান এক কাপ খাই । রফিক শুধু তার মা র মৃত্যু
এক কাপ খাই । রফিক শুধু তার মা র মৃত্যু সংবাদ
কাপ খাই । রফিক শুধু তার মা র মৃত্যু সংবাদ দিয়েছে
খাই । রফিক শুধু তার মা র মৃত্যু সংবাদ দিয়েছে আর
। রফিক শুধু তার মা র মৃত্যু সংবাদ দিয়েছে আর কিছুই
রফিক শুধু তার মা র মৃত্যু সংবাদ দিয়েছে আর কিছুই বলেনি
শুধু তার মা র মৃত্যু সংবাদ দিয়েছে আর কিছুই বলেনি ?
তার মা র মৃত্যু সংবাদ দিয়েছে আর কিছুই বলেনি ? জ্বি
মা র মৃত্যু সংবাদ দিয়েছে আর কিছুই বলেনি ? জ্বি না
র মৃত্যু সংবাদ দিয়েছে আর কিছুই বলেনি ? জ্বি না ।
মৃত্যু সংবাদ দিয়েছে আর কিছুই বলেনি ? জ্বি না । আমি
সংবাদ দিয়েছে আর কিছুই বলেনি ? জ্বি না । আমি আবার
দিয়েছে আর কিছুই বলেনি ? জ্বি না । আমি আবার রাস্তায়
আর কিছুই বলেনি ? জ্বি না । আমি আবার রাস্তায় নামলাম
কিছুই বলেনি ? জ্বি না । আমি আবার রাস্তায় নামলাম রাত
বলেনি ? জ্বি না । আমি আবার রাস্তায় নামলাম রাত একটা
? জ্বি না । আমি আবার রাস্তায় নামলাম রাত একটা দশ
জ্বি না । আমি আবার রাস্তায় নামলাম রাত একটা দশ মিনিট
না । আমি আবার রাস্তায় নামলাম রাত একটা দশ মিনিট ।
। আমি আবার রাস্তায় নামলাম রাত একটা দশ মিনিট । ঘোর
আমি আবার রাস্তায় নামলাম রাত একটা দশ মিনিট । ঘোর দুর্যোগ
আবার রাস্তায় নামলাম রাত একটা দশ মিনিট । ঘোর দুর্যোগ ।
রাস্তায় নামলাম রাত একটা দশ মিনিট । ঘোর দুর্যোগ । ক্রমাগত
নামলাম রাত একটা দশ মিনিট । ঘোর দুর্যোগ । ক্রমাগত বৃষ্টি
রাত একটা দশ মিনিট । ঘোর দুর্যোগ । ক্রমাগত বৃষ্টি হচেছ
একটা দশ মিনিট । ঘোর দুর্যোগ । ক্রমাগত বৃষ্টি হচেছ ।
দশ মিনিট । ঘোর দুর্যোগ । ক্রমাগত বৃষ্টি হচেছ । রাস্তায়
মিনিট । ঘোর দুর্যোগ । ক্রমাগত বৃষ্টি হচেছ । রাস্তায় একহাঁটু
। ঘোর দুর্যোগ । ক্রমাগত বৃষ্টি হচেছ । রাস্তায় একহাঁটু পানি
ঘোর দুর্যোগ । ক্রমাগত বৃষ্টি হচেছ । রাস্তায় একহাঁটু পানি ।
দুর্যোগ । ক্রমাগত বৃষ্টি হচেছ । রাস্তায় একহাঁটু পানি । পানি
। ক্রমাগত বৃষ্টি হচেছ । রাস্তায় একহাঁটু পানি । পানি ভেঙ্গে
ক্রমাগত বৃষ্টি হচেছ । রাস্তায় একহাঁটু পানি । পানি ভেঙ্গে এগুচ্ছি
বৃষ্টি হচেছ । রাস্তায় একহাঁটু পানি । পানি ভেঙ্গে এগুচ্ছি ।
হচেছ । রাস্তায় একহাঁটু পানি । পানি ভেঙ্গে এগুচ্ছি । চরম
। রাস্তায় একহাঁটু পানি । পানি ভেঙ্গে এগুচ্ছি । চরম দুর্যোগে
রাস্তায় একহাঁটু পানি । পানি ভেঙ্গে এগুচ্ছি । চরম দুর্যোগে মানুষকে
একহাঁটু পানি । পানি ভেঙ্গে এগুচ্ছি । চরম দুর্যোগে মানুষকে একা
পানি । পানি ভেঙ্গে এগুচ্ছি । চরম দুর্যোগে মানুষকে একা পথে
। পানি ভেঙ্গে এগুচ্ছি । চরম দুর্যোগে মানুষকে একা পথে চলতে
পানি ভেঙ্গে এগুচ্ছি । চরম দুর্যোগে মানুষকে একা পথে চলতে দেখলে
ভেঙ্গে এগুচ্ছি । চরম দুর্যোগে মানুষকে একা পথে চলতে দেখলে কোত্থেকে
এগুচ্ছি । চরম দুর্যোগে মানুষকে একা পথে চলতে দেখলে কোত্থেকে একটা
। চরম দুর্যোগে মানুষকে একা পথে চলতে দেখলে কোত্থেকে একটা কুকুর
চরম দুর্যোগে মানুষকে একা পথে চলতে দেখলে কোত্থেকে একটা কুকুর এসে
দুর্যোগে মানুষকে একা পথে চলতে দেখলে কোত্থেকে একটা কুকুর এসে তার
মানুষকে একা পথে চলতে দেখলে কোত্থেকে একটা কুকুর এসে তার সঙ্গি
একা পথে চলতে দেখলে কোত্থেকে একটা কুকুর এসে তার সঙ্গি ।
পথে চলতে দেখলে কোত্থেকে একটা কুকুর এসে তার সঙ্গি । ব্যাপারটা
চলতে দেখলে কোত্থেকে একটা কুকুর এসে তার সঙ্গি । ব্যাপারটা আমি
দেখলে কোত্থেকে একটা কুকুর এসে তার সঙ্গি । ব্যাপারটা আমি আগেও
কোত্থেকে একটা কুকুর এসে তার সঙ্গি । ব্যাপারটা আমি আগেও অনেকবার
একটা কুকুর এসে তার সঙ্গি । ব্যাপারটা আমি আগেও অনেকবার লক্ষ্য
কুকুর এসে তার সঙ্গি । ব্যাপারটা আমি আগেও অনেকবার লক্ষ্য করেছি
এসে তার সঙ্গি । ব্যাপারটা আমি আগেও অনেকবার লক্ষ্য করেছি ।
তার সঙ্গি । ব্যাপারটা আমি আগেও অনেকবার লক্ষ্য করেছি । আজ
সঙ্গি । ব্যাপারটা আমি আগেও অনেকবার লক্ষ্য করেছি । আজ আবার
। ব্যাপারটা আমি আগেও অনেকবার লক্ষ্য করেছি । আজ আবার করলাম
ব্যাপারটা আমি আগেও অনেকবার লক্ষ্য করেছি । আজ আবার করলাম ।
আমি আগেও অনেকবার লক্ষ্য করেছি । আজ আবার করলাম । আমি
আগেও অনেকবার লক্ষ্য করেছি । আজ আবার করলাম । আমি হাঁটছি
অনেকবার লক্ষ্য করেছি । আজ আবার করলাম । আমি হাঁটছি ।
লক্ষ্য করেছি । আজ আবার করলাম । আমি হাঁটছি । আমার
করেছি । আজ আবার করলাম । আমি হাঁটছি । আমার পেছনে
। আজ আবার করলাম । আমি হাঁটছি । আমার পেছনে পেছন
আজ আবার করলাম । আমি হাঁটছি । আমার পেছনে পেছন আসছে
আবার করলাম । আমি হাঁটছি । আমার পেছনে পেছন আসছে যমের
করলাম । আমি হাঁটছি । আমার পেছনে পেছন আসছে যমের অরুচি
। আমি হাঁটছি । আমার পেছনে পেছন আসছে যমের অরুচি টাইপ
আমি হাঁটছি । আমার পেছনে পেছন আসছে যমের অরুচি টাইপ কুকুর
হাঁটছি । আমার পেছনে পেছন আসছে যমের অরুচি টাইপ কুকুর ।
। আমার পেছনে পেছন আসছে যমের অরুচি টাইপ কুকুর । আমি
আমার পেছনে পেছন আসছে যমের অরুচি টাইপ কুকুর । আমি থামলে
পেছনে পেছন আসছে যমের অরুচি টাইপ কুকুর । আমি থামলে সেও
পেছন আসছে যমের অরুচি টাইপ কুকুর । আমি থামলে সেও থামে
আসছে যমের অরুচি টাইপ কুকুর । আমি থামলে সেও থামে আমি
যমের অরুচি টাইপ কুকুর । আমি থামলে সেও থামে আমি চলতে
অরুচি টাইপ কুকুর । আমি থামলে সেও থামে আমি চলতে শুরু
টাইপ কুকুর । আমি থামলে সেও থামে আমি চলতে শুরু করলে
কুকুর । আমি থামলে সেও থামে আমি চলতে শুরু করলে সেও
। আমি থামলে সেও থামে আমি চলতে শুরু করলে সেও চলে
আমি থামলে সেও থামে আমি চলতে শুরু করলে সেও চলে ।
থামলে সেও থামে আমি চলতে শুরু করলে সেও চলে । রফিকদের
সেও থামে আমি চলতে শুরু করলে সেও চলে । রফিকদের একতলা
থামে আমি চলতে শুরু করলে সেও চলে । রফিকদের একতলা বাড়ির
আমি চলতে শুরু করলে সেও চলে । রফিকদের একতলা বাড়ির সামনে
চলতে শুরু করলে সেও চলে । রফিকদের একতলা বাড়ির সামনে দাঁড়িয়ে
শুরু করলে সেও চলে । রফিকদের একতলা বাড়ির সামনে দাঁড়িয়ে রীতিমত
করলে সেও চলে । রফিকদের একতলা বাড়ির সামনে দাঁড়িয়ে রীতিমত হকচকিয়ে
সেও চলে । রফিকদের একতলা বাড়ির সামনে দাঁড়িয়ে রীতিমত হকচকিয়ে গেলাম
চলে । রফিকদের একতলা বাড়ির সামনে দাঁড়িয়ে রীতিমত হকচকিয়ে গেলাম ।
। রফিকদের একতলা বাড়ির সামনে দাঁড়িয়ে রীতিমত হকচকিয়ে গেলাম । মৃত
রফিকদের একতলা বাড়ির সামনে দাঁড়িয়ে রীতিমত হকচকিয়ে গেলাম । মৃত বাড়ির
একতলা বাড়ির সামনে দাঁড়িয়ে রীতিমত হকচকিয়ে গেলাম । মৃত বাড়ির এক
বাড়ির সামনে দাঁড়িয়ে রীতিমত হকচকিয়ে গেলাম । মৃত বাড়ির এক ধরণের
সামনে দাঁড়িয়ে রীতিমত হকচকিয়ে গেলাম । মৃত বাড়ির এক ধরণের চরিত্র
দাঁড়িয়ে রীতিমত হকচকিয়ে গেলাম । মৃত বাড়ির এক ধরণের চরিত্র আছে
রীতিমত হকচকিয়ে গেলাম । মৃত বাড়ির এক ধরণের চরিত্র আছে ।
হকচকিয়ে গেলাম । মৃত বাড়ির এক ধরণের চরিত্র আছে । অনেক
গেলাম । মৃত বাড়ির এক ধরণের চরিত্র আছে । অনেক দূর
। মৃত বাড়ির এক ধরণের চরিত্র আছে । অনেক দূর থেকে
মৃত বাড়ির এক ধরণের চরিত্র আছে । অনেক দূর থেকে বোঝা
বাড়ির এক ধরণের চরিত্র আছে । অনেক দূর থেকে বোঝা যায়
এক ধরণের চরিত্র আছে । অনেক দূর থেকে বোঝা যায় এই
ধরণের চরিত্র আছে । অনেক দূর থেকে বোঝা যায় এই বাড়ির
চরিত্র আছে । অনেক দূর থেকে বোঝা যায় এই বাড়ির একজন
আছে । অনেক দূর থেকে বোঝা যায় এই বাড়ির একজন কেউ
। অনেক দূর থেকে বোঝা যায় এই বাড়ির একজন কেউ নেই
অনেক দূর থেকে বোঝা যায় এই বাড়ির একজন কেউ নেই ।
দূর থেকে বোঝা যায় এই বাড়ির একজন কেউ নেই । যত
থেকে বোঝা যায় এই বাড়ির একজন কেউ নেই । যত রাতই
বোঝা যায় এই বাড়ির একজন কেউ নেই । যত রাতই হোক
যায় এই বাড়ির একজন কেউ নেই । যত রাতই হোক বাড়ির
এই বাড়ির একজন কেউ নেই । যত রাতই হোক বাড়ির লোকজন
বাড়ির একজন কেউ নেই । যত রাতই হোক বাড়ির লোকজন জেগে
একজন কেউ নেই । যত রাতই হোক বাড়ির লোকজন জেগে থাকে
কেউ নেই । যত রাতই হোক বাড়ির লোকজন জেগে থাকে ।
নেই । যত রাতই হোক বাড়ির লোকজন জেগে থাকে । সবার
। যত রাতই হোক বাড়ির লোকজন জেগে থাকে । সবার চোখে
যত রাতই হোক বাড়ির লোকজন জেগে থাকে । সবার চোখে মুখে
রাতই হোক বাড়ির লোকজন জেগে থাকে । সবার চোখে মুখে দিশাহারা
হোক বাড়ির লোকজন জেগে থাকে । সবার চোখে মুখে দিশাহারা ভাব
বাড়ির লোকজন জেগে থাকে । সবার চোখে মুখে দিশাহারা ভাব থাকে
লোকজন জেগে থাকে । সবার চোখে মুখে দিশাহারা ভাব থাকে ।
জেগে থাকে । সবার চোখে মুখে দিশাহারা ভাব থাকে । এরা
থাকে । সবার চোখে মুখে দিশাহারা ভাব থাকে । এরা হাঁটা
। সবার চোখে মুখে দিশাহারা ভাব থাকে । এরা হাঁটা চলা
সবার চোখে মুখে দিশাহারা ভাব থাকে । এরা হাঁটা চলা করে
চোখে মুখে দিশাহারা ভাব থাকে । এরা হাঁটা চলা করে নিঃশব্দে
মুখে দিশাহারা ভাব থাকে । এরা হাঁটা চলা করে নিঃশব্দে কিন্তু
দিশাহারা ভাব থাকে । এরা হাঁটা চলা করে নিঃশব্দে কিন্তু কথা
ভাব থাকে । এরা হাঁটা চলা করে নিঃশব্দে কিন্তু কথা বলে
থাকে । এরা হাঁটা চলা করে নিঃশব্দে কিন্তু কথা বলে উঁচুগলায়
। এরা হাঁটা চলা করে নিঃশব্দে কিন্তু কথা বলে উঁচুগলায় ।
এরা হাঁটা চলা করে নিঃশব্দে কিন্তু কথা বলে উঁচুগলায় । গলার
হাঁটা চলা করে নিঃশব্দে কিন্তু কথা বলে উঁচুগলায় । গলার স্বরও
চলা করে নিঃশব্দে কিন্তু কথা বলে উঁচুগলায় । গলার স্বরও বদলে
করে নিঃশব্দে কিন্তু কথা বলে উঁচুগলায় । গলার স্বরও বদলে যায়
নিঃশব্দে কিন্তু কথা বলে উঁচুগলায় । গলার স্বরও বদলে যায় ।
কিন্তু কথা বলে উঁচুগলায় । গলার স্বরও বদলে যায় । যে
কথা বলে উঁচুগলায় । গলার স্বরও বদলে যায় । যে কারণে
বলে উঁচুগলায় । গলার স্বরও বদলে যায় । যে কারণে চেনা
উঁচুগলায় । গলার স্বরও বদলে যায় । যে কারণে চেনা মানুষ
। গলার স্বরও বদলে যায় । যে কারণে চেনা মানুষ কথা
গলার স্বরও বদলে যায় । যে কারণে চেনা মানুষ কথা বললেও
স্বরও বদলে যায় । যে কারণে চেনা মানুষ কথা বললেও মনে
বদলে যায় । যে কারণে চেনা মানুষ কথা বললেও মনে হয়
যায় । যে কারণে চেনা মানুষ কথা বললেও মনে হয় অচেনা
। যে কারণে চেনা মানুষ কথা বললেও মনে হয় অচেনা কেউ
যে কারণে চেনা মানুষ কথা বললেও মনে হয় অচেনা কেউ ।
কারণে চেনা মানুষ কথা বললেও মনে হয় অচেনা কেউ । যে
চেনা মানুষ কথা বললেও মনে হয় অচেনা কেউ । যে কথা
মানুষ কথা বললেও মনে হয় অচেনা কেউ । যে কথা বলে
কথা বললেও মনে হয় অচেনা কেউ । যে কথা বলে সে
বললেও মনে হয় অচেনা কেউ । যে কথা বলে সে নিজেও
মনে হয় অচেনা কেউ । যে কথা বলে সে নিজেও নিজের
হয় অচেনা কেউ । যে কথা বলে সে নিজেও নিজের গলার
অচেনা কেউ । যে কথা বলে সে নিজেও নিজের গলার স্বরে
কেউ । যে কথা বলে সে নিজেও নিজের গলার স্বরে চমকে
। যে কথা বলে সে নিজেও নিজের গলার স্বরে চমকে চমকে
যে কথা বলে সে নিজেও নিজের গলার স্বরে চমকে চমকে ওঠে
কথা বলে সে নিজেও নিজের গলার স্বরে চমকে চমকে ওঠে ।
বলে সে নিজেও নিজের গলার স্বরে চমকে চমকে ওঠে । মৃত
সে নিজেও নিজের গলার স্বরে চমকে চমকে ওঠে । মৃত বাড়িতে
নিজেও নিজের গলার স্বরে চমকে চমকে ওঠে । মৃত বাড়িতে কখনো
নিজের গলার স্বরে চমকে চমকে ওঠে । মৃত বাড়িতে কখনো বিড়াল
গলার স্বরে চমকে চমকে ওঠে । মৃত বাড়িতে কখনো বিড়াল থাকে
স্বরে চমকে চমকে ওঠে । মৃত বাড়িতে কখনো বিড়াল থাকে না
চমকে চমকে ওঠে । মৃত বাড়িতে কখনো বিড়াল থাকে না ।
চমকে ওঠে । মৃত বাড়িতে কখনো বিড়াল থাকে না । এরা
ওঠে । মৃত বাড়িতে কখনো বিড়াল থাকে না । এরা নিঃশব্দে
। মৃত বাড়িতে কখনো বিড়াল থাকে না । এরা নিঃশব্দে বিদেয়
মৃত বাড়িতে কখনো বিড়াল থাকে না । এরা নিঃশব্দে বিদেয় হয়
বাড়িতে কখনো বিড়াল থাকে না । এরা নিঃশব্দে বিদেয় হয় ।
কখনো বিড়াল থাকে না । এরা নিঃশব্দে বিদেয় হয় । আবার
বিড়াল থাকে না । এরা নিঃশব্দে বিদেয় হয় । আবার যখন
থাকে না । এরা নিঃশব্দে বিদেয় হয় । আবার যখন সব
না । এরা নিঃশব্দে বিদেয় হয় । আবার যখন সব শান্ত
। এরা নিঃশব্দে বিদেয় হয় । আবার যখন সব শান্ত হয়ে
এরা নিঃশব্দে বিদেয় হয় । আবার যখন সব শান্ত হয়ে আসে
নিঃশব্দে বিদেয় হয় । আবার যখন সব শান্ত হয়ে আসে এদের
বিদেয় হয় । আবার যখন সব শান্ত হয়ে আসে এদের দেখা
হয় । আবার যখন সব শান্ত হয়ে আসে এদের দেখা পাওয়া
। আবার যখন সব শান্ত হয়ে আসে এদের দেখা পাওয়া যায়
আবার যখন সব শান্ত হয়ে আসে এদের দেখা পাওয়া যায় ।
যখন সব শান্ত হয়ে আসে এদের দেখা পাওয়া যায় । রফিকের
সব শান্ত হয়ে আসে এদের দেখা পাওয়া যায় । রফিকের এটা
শান্ত হয়ে আসে এদের দেখা পাওয়া যায় । রফিকের এটা নিজেদের
হয়ে আসে এদের দেখা পাওয়া যায় । রফিকের এটা নিজেদের বাড়ি
আসে এদের দেখা পাওয়া যায় । রফিকের এটা নিজেদের বাড়ি ।
এদের দেখা পাওয়া যায় । রফিকের এটা নিজেদের বাড়ি । আত্মীয়স্বজন
দেখা পাওয়া যায় । রফিকের এটা নিজেদের বাড়ি । আত্মীয়স্বজন সব
পাওয়া যায় । রফিকের এটা নিজেদের বাড়ি । আত্মীয়স্বজন সব এবাড়িতেই
যায় । রফিকের এটা নিজেদের বাড়ি । আত্মীয়স্বজন সব এবাড়িতেই আসবে
। রফিকের এটা নিজেদের বাড়ি । আত্মীয়স্বজন সব এবাড়িতেই আসবে এটাই
রফিকের এটা নিজেদের বাড়ি । আত্মীয়স্বজন সব এবাড়িতেই আসবে এটাই স্বাভাবিক
এটা নিজেদের বাড়ি । আত্মীয়স্বজন সব এবাড়িতেই আসবে এটাই স্বাভাবিক ।
নিজেদের বাড়ি । আত্মীয়স্বজন সব এবাড়িতেই আসবে এটাই স্বাভাবিক । বাড়ি
বাড়ি । আত্মীয়স্বজন সব এবাড়িতেই আসবে এটাই স্বাভাবিক । বাড়ি অন্ধকার
। আত্মীয়স্বজন সব এবাড়িতেই আসবে এটাই স্বাভাবিক । বাড়ি অন্ধকার ।
আত্মীয়স্বজন সব এবাড়িতেই আসবে এটাই স্বাভাবিক । বাড়ি অন্ধকার । বাইরে
সব এবাড়িতেই আসবে এটাই স্বাভাবিক । বাড়ি অন্ধকার । বাইরে বারান্দায়
এবাড়িতেই আসবে এটাই স্বাভাবিক । বাড়ি অন্ধকার । বাইরে বারান্দায় বেঞ্চের
আসবে এটাই স্বাভাবিক । বাড়ি অন্ধকার । বাইরে বারান্দায় বেঞ্চের উপর
এটাই স্বাভাবিক । বাড়ি অন্ধকার । বাইরে বারান্দায় বেঞ্চের উপর একটা
স্বাভাবিক । বাড়ি অন্ধকার । বাইরে বারান্দায় বেঞ্চের উপর একটা বিড়াল
। বাড়ি অন্ধকার । বাইরে বারান্দায় বেঞ্চের উপর একটা বিড়াল শুয়ে
বাড়ি অন্ধকার । বাইরে বারান্দায় বেঞ্চের উপর একটা বিড়াল শুয়ে আছে
অন্ধকার । বাইরে বারান্দায় বেঞ্চের উপর একটা বিড়াল শুয়ে আছে ।
। বাইরে বারান্দায় বেঞ্চের উপর একটা বিড়াল শুয়ে আছে । ঘুমুচ্ছে
বাইরে বারান্দায় বেঞ্চের উপর একটা বিড়াল শুয়ে আছে । ঘুমুচ্ছে না
বারান্দায় বেঞ্চের উপর একটা বিড়াল শুয়ে আছে । ঘুমুচ্ছে না ।
বেঞ্চের উপর একটা বিড়াল শুয়ে আছে । ঘুমুচ্ছে না । মাথা
উপর একটা বিড়াল শুয়ে আছে । ঘুমুচ্ছে না । মাথা উঁচু
একটা বিড়াল শুয়ে আছে । ঘুমুচ্ছে না । মাথা উঁচু করে
বিড়াল শুয়ে আছে । ঘুমুচ্ছে না । মাথা উঁচু করে সম্ভবত
শুয়ে আছে । ঘুমুচ্ছে না । মাথা উঁচু করে সম্ভবত বৃষ্টি
আছে । ঘুমুচ্ছে না । মাথা উঁচু করে সম্ভবত বৃষ্টি দেখছে
। ঘুমুচ্ছে না । মাথা উঁচু করে সম্ভবত বৃষ্টি দেখছে ।
ঘুমুচ্ছে না । মাথা উঁচু করে সম্ভবত বৃষ্টি দেখছে । অনেকক্ষণ
না । মাথা উঁচু করে সম্ভবত বৃষ্টি দেখছে । অনেকক্ষণ ধাক্কাধাক্কি
। মাথা উঁচু করে সম্ভবত বৃষ্টি দেখছে । অনেকক্ষণ ধাক্কাধাক্কি করার
মাথা উঁচু করে সম্ভবত বৃষ্টি দেখছে । অনেকক্ষণ ধাক্কাধাক্কি করার পর
উঁচু করে সম্ভবত বৃষ্টি দেখছে । অনেকক্ষণ ধাক্কাধাক্কি করার পর বাতি
করে সম্ভবত বৃষ্টি দেখছে । অনেকক্ষণ ধাক্কাধাক্কি করার পর বাতি জ্বলল
সম্ভবত বৃষ্টি দেখছে । অনেকক্ষণ ধাক্কাধাক্কি করার পর বাতি জ্বলল ।
বৃষ্টি দেখছে । অনেকক্ষণ ধাক্কাধাক্কি করার পর বাতি জ্বলল । দরজা
দেখছে । অনেকক্ষণ ধাক্কাধাক্কি করার পর বাতি জ্বলল । দরজা খুলে
। অনেকক্ষণ ধাক্কাধাক্কি করার পর বাতি জ্বলল । দরজা খুলে দিল
অনেকক্ষণ ধাক্কাধাক্কি করার পর বাতি জ্বলল । দরজা খুলে দিল যূথী
ধাক্কাধাক্কি করার পর বাতি জ্বলল । দরজা খুলে দিল যূথী ।
করার পর বাতি জ্বলল । দরজা খুলে দিল যূথী । শাশুড়ির
পর বাতি জ্বলল । দরজা খুলে দিল যূথী । শাশুড়ির মৃত্যুতে
বাতি জ্বলল । দরজা খুলে দিল যূথী । শাশুড়ির মৃত্যুতে একটা
জ্বলল । দরজা খুলে দিল যূথী । শাশুড়ির মৃত্যুতে একটা কাজ
। দরজা খুলে দিল যূথী । শাশুড়ির মৃত্যুতে একটা কাজ হয়েছে
দরজা খুলে দিল যূথী । শাশুড়ির মৃত্যুতে একটা কাজ হয়েছে বলে
খুলে দিল যূথী । শাশুড়ির মৃত্যুতে একটা কাজ হয়েছে বলে মনে
দিল যূথী । শাশুড়ির মৃত্যুতে একটা কাজ হয়েছে বলে মনে হয়
যূথী । শাশুড়ির মৃত্যুতে একটা কাজ হয়েছে বলে মনে হয় সে
। শাশুড়ির মৃত্যুতে একটা কাজ হয়েছে বলে মনে হয় সে বাপের
শাশুড়ির মৃত্যুতে একটা কাজ হয়েছে বলে মনে হয় সে বাপের বাড়ি
মৃত্যুতে একটা কাজ হয়েছে বলে মনে হয় সে বাপের বাড়ি থেকে
একটা কাজ হয়েছে বলে মনে হয় সে বাপের বাড়ি থেকে এসেছে
কাজ হয়েছে বলে মনে হয় সে বাপের বাড়ি থেকে এসেছে এবাড়িতে
হয়েছে বলে মনে হয় সে বাপের বাড়ি থেকে এসেছে এবাড়িতে ।
বলে মনে হয় সে বাপের বাড়ি থেকে এসেছে এবাড়িতে । মনে
মনে হয় সে বাপের বাড়ি থেকে এসেছে এবাড়িতে । মনে হচ্ছে
হয় সে বাপের বাড়ি থেকে এসেছে এবাড়িতে । মনে হচ্ছে সেও
সে বাপের বাড়ি থেকে এসেছে এবাড়িতে । মনে হচ্ছে সেও ঘুম
বাপের বাড়ি থেকে এসেছে এবাড়িতে । মনে হচ্ছে সেও ঘুম থেকে
বাড়ি থেকে এসেছে এবাড়িতে । মনে হচ্ছে সেও ঘুম থেকে উঠে
থেকে এসেছে এবাড়িতে । মনে হচ্ছে সেও ঘুম থেকে উঠে এসেছে
এসেছে এবাড়িতে । মনে হচ্ছে সেও ঘুম থেকে উঠে এসেছে ।
এবাড়িতে । মনে হচ্ছে সেও ঘুম থেকে উঠে এসেছে । যূথী
। মনে হচ্ছে সেও ঘুম থেকে উঠে এসেছে । যূথী ক্লান্ত
মনে হচ্ছে সেও ঘুম থেকে উঠে এসেছে । যূথী ক্লান্ত স্বরে
হচ্ছে সেও ঘুম থেকে উঠে এসেছে । যূথী ক্লান্ত স্বরে বলল
সেও ঘুম থেকে উঠে এসেছে । যূথী ক্লান্ত স্বরে বলল ভেতরে
ঘুম থেকে উঠে এসেছে । যূথী ক্লান্ত স্বরে বলল ভেতরে আসুন
থেকে উঠে এসেছে । যূথী ক্লান্ত স্বরে বলল ভেতরে আসুন ।
উঠে এসেছে । যূথী ক্লান্ত স্বরে বলল ভেতরে আসুন । ও
এসেছে । যূথী ক্লান্ত স্বরে বলল ভেতরে আসুন । ও ঘুমুচ্ছে
। যূথী ক্লান্ত স্বরে বলল ভেতরে আসুন । ও ঘুমুচ্ছে ।
যূথী ক্লান্ত স্বরে বলল ভেতরে আসুন । ও ঘুমুচ্ছে । তিনদিন
ক্লান্ত স্বরে বলল ভেতরে আসুন । ও ঘুমুচ্ছে । তিনদিন তিনরাত
স্বরে বলল ভেতরে আসুন । ও ঘুমুচ্ছে । তিনদিন তিনরাত কেউ
বলল ভেতরে আসুন । ও ঘুমুচ্ছে । তিনদিন তিনরাত কেউ এক
ভেতরে আসুন । ও ঘুমুচ্ছে । তিনদিন তিনরাত কেউ এক পলকের
আসুন । ও ঘুমুচ্ছে । তিনদিন তিনরাত কেউ এক পলকের জন্যেও
। ও ঘুমুচ্ছে । তিনদিন তিনরাত কেউ এক পলকের জন্যেও ঘুমুতে
ও ঘুমুচ্ছে । তিনদিন তিনরাত কেউ এক পলকের জন্যেও ঘুমুতে পারিনি
ঘুমুচ্ছে । তিনদিন তিনরাত কেউ এক পলকের জন্যেও ঘুমুতে পারিনি ।
। তিনদিন তিনরাত কেউ এক পলকের জন্যেও ঘুমুতে পারিনি । যা
তিনদিন তিনরাত কেউ এক পলকের জন্যেও ঘুমুতে পারিনি । যা ঝামেলা
তিনরাত কেউ এক পলকের জন্যেও ঘুমুতে পারিনি । যা ঝামেলা গেছে
কেউ এক পলকের জন্যেও ঘুমুতে পারিনি । যা ঝামেলা গেছে !
এক পলকের জন্যেও ঘুমুতে পারিনি । যা ঝামেলা গেছে ! ইস
পলকের জন্যেও ঘুমুতে পারিনি । যা ঝামেলা গেছে ! ইস ভিজে
জন্যেও ঘুমুতে পারিনি । যা ঝামেলা গেছে ! ইস ভিজে টিজে
ঘুমুতে পারিনি । যা ঝামেলা গেছে ! ইস ভিজে টিজে কি
পারিনি । যা ঝামেলা গেছে ! ইস ভিজে টিজে কি অবস্থা
। যা ঝামেলা গেছে ! ইস ভিজে টিজে কি অবস্থা !
যা ঝামেলা গেছে ! ইস ভিজে টিজে কি অবস্থা ! এত
ঝামেলা গেছে ! ইস ভিজে টিজে কি অবস্থা ! এত রাতে
গেছে ! ইস ভিজে টিজে কি অবস্থা ! এত রাতে আসার
! ইস ভিজে টিজে কি অবস্থা ! এত রাতে আসার দরকার
ইস ভিজে টিজে কি অবস্থা ! এত রাতে আসার দরকার ছিল
ভিজে টিজে কি অবস্থা ! এত রাতে আসার দরকার ছিল না
টিজে কি অবস্থা ! এত রাতে আসার দরকার ছিল না ।
কি অবস্থা ! এত রাতে আসার দরকার ছিল না । আমি
অবস্থা ! এত রাতে আসার দরকার ছিল না । আমি বললাম
! এত রাতে আসার দরকার ছিল না । আমি বললাম কবর
এত রাতে আসার দরকার ছিল না । আমি বললাম কবর দেয়া
রাতে আসার দরকার ছিল না । আমি বললাম কবর দেয়া হয়ে
আসার দরকার ছিল না । আমি বললাম কবর দেয়া হয়ে গেছে
দরকার ছিল না । আমি বললাম কবর দেয়া হয়ে গেছে ?
ছিল না । আমি বললাম কবর দেয়া হয়ে গেছে ? জ্বি
না । আমি বললাম কবর দেয়া হয়ে গেছে ? জ্বি বাদ
। আমি বললাম কবর দেয়া হয়ে গেছে ? জ্বি বাদ আছর
আমি বললাম কবর দেয়া হয়ে গেছে ? জ্বি বাদ আছর কবর
বললাম কবর দেয়া হয়ে গেছে ? জ্বি বাদ আছর কবর হয়েছে
কবর দেয়া হয়ে গেছে ? জ্বি বাদ আছর কবর হয়েছে ।
দেয়া হয়ে গেছে ? জ্বি বাদ আছর কবর হয়েছে । আত্মীয়স্বজন
হয়ে গেছে ? জ্বি বাদ আছর কবর হয়েছে । আত্মীয়স্বজন যাঁরা
গেছে ? জ্বি বাদ আছর কবর হয়েছে । আত্মীয়স্বজন যাঁরা এসেছিলেন
? জ্বি বাদ আছর কবর হয়েছে । আত্মীয়স্বজন যাঁরা এসেছিলেন সব
জ্বি বাদ আছর কবর হয়েছে । আত্মীয়স্বজন যাঁরা এসেছিলেন সব রাত
বাদ আছর কবর হয়েছে । আত্মীয়স্বজন যাঁরা এসেছিলেন সব রাত আটটার
আছর কবর হয়েছে । আত্মীয়স্বজন যাঁরা এসেছিলেন সব রাত আটটার মধ্যে
কবর হয়েছে । আত্মীয়স্বজন যাঁরা এসেছিলেন সব রাত আটটার মধ্যে চলে
হয়েছে । আত্মীয়স্বজন যাঁরা এসেছিলেন সব রাত আটটার মধ্যে চলে গেছেন
। আত্মীয়স্বজন যাঁরা এসেছিলেন সব রাত আটটার মধ্যে চলে গেছেন ।
আত্মীয়স্বজন যাঁরা এসেছিলেন সব রাত আটটার মধ্যে চলে গেছেন । এই
যাঁরা এসেছিলেন সব রাত আটটার মধ্যে চলে গেছেন । এই বাড়িতে
এসেছিলেন সব রাত আটটার মধ্যে চলে গেছেন । এই বাড়িতে এখন
সব রাত আটটার মধ্যে চলে গেছেন । এই বাড়িতে এখন শুধু
রাত আটটার মধ্যে চলে গেছেন । এই বাড়িতে এখন শুধু আমি
আটটার মধ্যে চলে গেছেন । এই বাড়িতে এখন শুধু আমি আর
মধ্যে চলে গেছেন । এই বাড়িতে এখন শুধু আমি আর আপনার
চলে গেছেন । এই বাড়িতে এখন শুধু আমি আর আপনার বন্ধু
গেছেন । এই বাড়িতে এখন শুধু আমি আর আপনার বন্ধু আছে
। এই বাড়িতে এখন শুধু আমি আর আপনার বন্ধু আছে ।
এই বাড়িতে এখন শুধু আমি আর আপনার বন্ধু আছে । আর
বাড়িতে এখন শুধু আমি আর আপনার বন্ধু আছে । আর কেউ
এখন শুধু আমি আর আপনার বন্ধু আছে । আর কেউ নেই
শুধু আমি আর আপনার বন্ধু আছে । আর কেউ নেই ।
আমি আর আপনার বন্ধু আছে । আর কেউ নেই । একটা
আর আপনার বন্ধু আছে । আর কেউ নেই । একটা কাজের
আপনার বন্ধু আছে । আর কেউ নেই । একটা কাজের লোক
বন্ধু আছে । আর কেউ নেই । একটা কাজের লোক ছিল
আছে । আর কেউ নেই । একটা কাজের লোক ছিল মার
। আর কেউ নেই । একটা কাজের লোক ছিল মার অসুখের
আর কেউ নেই । একটা কাজের লোক ছিল মার অসুখের যখন
কেউ নেই । একটা কাজের লোক ছিল মার অসুখের যখন খুব
নেই । একটা কাজের লোক ছিল মার অসুখের যখন খুব বাড়াবাড়ি
। একটা কাজের লোক ছিল মার অসুখের যখন খুব বাড়াবাড়ি হল
একটা কাজের লোক ছিল মার অসুখের যখন খুব বাড়াবাড়ি হল তখন
কাজের লোক ছিল মার অসুখের যখন খুব বাড়াবাড়ি হল তখন সে
লোক ছিল মার অসুখের যখন খুব বাড়াবাড়ি হল তখন সে আমাদের
ছিল মার অসুখের যখন খুব বাড়াবাড়ি হল তখন সে আমাদের টিভিটা
মার অসুখের যখন খুব বাড়াবাড়ি হল তখন সে আমাদের টিভিটা নিয়ে
অসুখের যখন খুব বাড়াবাড়ি হল তখন সে আমাদের টিভিটা নিয়ে পালিয়ে
যখন খুব বাড়াবাড়ি হল তখন সে আমাদের টিভিটা নিয়ে পালিয়ে গেল
খুব বাড়াবাড়ি হল তখন সে আমাদের টিভিটা নিয়ে পালিয়ে গেল ।
বাড়াবাড়ি হল তখন সে আমাদের টিভিটা নিয়ে পালিয়ে গেল । যূথী
হল তখন সে আমাদের টিভিটা নিয়ে পালিয়ে গেল । যূথী কথা
তখন সে আমাদের টিভিটা নিয়ে পালিয়ে গেল । যূথী কথা বলছে
সে আমাদের টিভিটা নিয়ে পালিয়ে গেল । যূথী কথা বলছে খুবই
আমাদের টিভিটা নিয়ে পালিয়ে গেল । যূথী কথা বলছে খুবই স্বাভাবিক
টিভিটা নিয়ে পালিয়ে গেল । যূথী কথা বলছে খুবই স্বাভাবিক ভঙ্গিতে
নিয়ে পালিয়ে গেল । যূথী কথা বলছে খুবই স্বাভাবিক ভঙ্গিতে ।
পালিয়ে গেল । যূথী কথা বলছে খুবই স্বাভাবিক ভঙ্গিতে । যেন
গেল । যূথী কথা বলছে খুবই স্বাভাবিক ভঙ্গিতে । যেন মৃত্যু
। যূথী কথা বলছে খুবই স্বাভাবিক ভঙ্গিতে । যেন মৃত্যু কিছুই
যূথী কথা বলছে খুবই স্বাভাবিক ভঙ্গিতে । যেন মৃত্যু কিছুই না
কথা বলছে খুবই স্বাভাবিক ভঙ্গিতে । যেন মৃত্যু কিছুই না ।
বলছে খুবই স্বাভাবিক ভঙ্গিতে । যেন মৃত্যু কিছুই না । আলাদা
খুবই স্বাভাবিক ভঙ্গিতে । যেন মৃত্যু কিছুই না । আলাদা গুরুত্ব
স্বাভাবিক ভঙ্গিতে । যেন মৃত্যু কিছুই না । আলাদা গুরুত্ব পাবার
ভঙ্গিতে । যেন মৃত্যু কিছুই না । আলাদা গুরুত্ব পাবার মত
। যেন মৃত্যু কিছুই না । আলাদা গুরুত্ব পাবার মত ঘটনা
যেন মৃত্যু কিছুই না । আলাদা গুরুত্ব পাবার মত ঘটনা না
মৃত্যু কিছুই না । আলাদা গুরুত্ব পাবার মত ঘটনা না ।
কিছুই না । আলাদা গুরুত্ব পাবার মত ঘটনা না । একজন
না । আলাদা গুরুত্ব পাবার মত ঘটনা না । একজন মারা
। আলাদা গুরুত্ব পাবার মত ঘটনা না । একজন মারা গেছে
আলাদা গুরুত্ব পাবার মত ঘটনা না । একজন মারা গেছে তাকে
গুরুত্ব পাবার মত ঘটনা না । একজন মারা গেছে তাকে কবর
পাবার মত ঘটনা না । একজন মারা গেছে তাকে কবর দেয়া
মত ঘটনা না । একজন মারা গেছে তাকে কবর দেয়া হয়েছে
ঘটনা না । একজন মারা গেছে তাকে কবর দেয়া হয়েছে ।
না । একজন মারা গেছে তাকে কবর দেয়া হয়েছে । ব্যাস
। একজন মারা গেছে তাকে কবর দেয়া হয়েছে । ব্যাস ফুরিয়ে
একজন মারা গেছে তাকে কবর দেয়া হয়েছে । ব্যাস ফুরিয়ে গেল
মারা গেছে তাকে কবর দেয়া হয়েছে । ব্যাস ফুরিয়ে গেল ।
গেছে তাকে কবর দেয়া হয়েছে । ব্যাস ফুরিয়ে গেল । যূথী
তাকে কবর দেয়া হয়েছে । ব্যাস ফুরিয়ে গেল । যূথী হাই
কবর দেয়া হয়েছে । ব্যাস ফুরিয়ে গেল । যূথী হাই তুলতে
দেয়া হয়েছে । ব্যাস ফুরিয়ে গেল । যূথী হাই তুলতে তুলতে
হয়েছে । ব্যাস ফুরিয়ে গেল । যূথী হাই তুলতে তুলতে বলল
। ব্যাস ফুরিয়ে গেল । যূথী হাই তুলতে তুলতে বলল ব্ল্যাক
ব্যাস ফুরিয়ে গেল । যূথী হাই তুলতে তুলতে বলল ব্ল্যাক এণ্ড
ফুরিয়ে গেল । যূথী হাই তুলতে তুলতে বলল ব্ল্যাক এণ্ড হোয়াইট
গেল । যূথী হাই তুলতে তুলতে বলল ব্ল্যাক এণ্ড হোয়াইট বার
। যূথী হাই তুলতে তুলতে বলল ব্ল্যাক এণ্ড হোয়াইট বার ইঞ্চি
যূথী হাই তুলতে তুলতে বলল ব্ল্যাক এণ্ড হোয়াইট বার ইঞ্চি টিভি
হাই তুলতে তুলতে বলল ব্ল্যাক এণ্ড হোয়াইট বার ইঞ্চি টিভি ।
তুলতে তুলতে বলল ব্ল্যাক এণ্ড হোয়াইট বার ইঞ্চি টিভি । বিয়ের
তুলতে বলল ব্ল্যাক এণ্ড হোয়াইট বার ইঞ্চি টিভি । বিয়ের সময়
বলল ব্ল্যাক এণ্ড হোয়াইট বার ইঞ্চি টিভি । বিয়ের সময় আমার
ব্ল্যাক এণ্ড হোয়াইট বার ইঞ্চি টিভি । বিয়ের সময় আমার যে
এণ্ড হোয়াইট বার ইঞ্চি টিভি । বিয়ের সময় আমার যে মামা
হোয়াইট বার ইঞ্চি টিভি । বিয়ের সময় আমার যে মামা সিঙ্গাপুরে
বার ইঞ্চি টিভি । বিয়ের সময় আমার যে মামা সিঙ্গাপুরে থাকেন
ইঞ্চি টিভি । বিয়ের সময় আমার যে মামা সিঙ্গাপুরে থাকেন উনি
টিভি । বিয়ের সময় আমার যে মামা সিঙ্গাপুরে থাকেন উনি প্রেজেন্ট
। বিয়ের সময় আমার যে মামা সিঙ্গাপুরে থাকেন উনি প্রেজেন্ট করেছিলেন
বিয়ের সময় আমার যে মামা সিঙ্গাপুরে থাকেন উনি প্রেজেন্ট করেছিলেন ।
সময় আমার যে মামা সিঙ্গাপুরে থাকেন উনি প্রেজেন্ট করেছিলেন । খুব
আমার যে মামা সিঙ্গাপুরে থাকেন উনি প্রেজেন্ট করেছিলেন । খুব সুন্দর
যে মামা সিঙ্গাপুরে থাকেন উনি প্রেজেন্ট করেছিলেন । খুব সুন্দর ডিজাইন
মামা সিঙ্গাপুরে থাকেন উনি প্রেজেন্ট করেছিলেন । খুব সুন্দর ডিজাইন ছিল
সিঙ্গাপুরে থাকেন উনি প্রেজেন্ট করেছিলেন । খুব সুন্দর ডিজাইন ছিল ।
থাকেন উনি প্রেজেন্ট করেছিলেন । খুব সুন্দর ডিজাইন ছিল । ভায়োলেট
উনি প্রেজেন্ট করেছিলেন । খুব সুন্দর ডিজাইন ছিল । ভায়োলেট কালার
প্রেজেন্ট করেছিলেন । খুব সুন্দর ডিজাইন ছিল । ভায়োলেট কালার ।
করেছিলেন । খুব সুন্দর ডিজাইন ছিল । ভায়োলেট কালার । নবগুলি
। খুব সুন্দর ডিজাইন ছিল । ভায়োলেট কালার । নবগুলি সোনালি
খুব সুন্দর ডিজাইন ছিল । ভায়োলেট কালার । নবগুলি সোনালি ।
সুন্দর ডিজাইন ছিল । ভায়োলেট কালার । নবগুলি সোনালি । চোর
ডিজাইন ছিল । ভায়োলেট কালার । নবগুলি সোনালি । চোর নিয়ে
ছিল । ভায়োলেট কালার । নবগুলি সোনালি । চোর নিয়ে গেছে
। ভায়োলেট কালার । নবগুলি সোনালি । চোর নিয়ে গেছে কি
ভায়োলেট কালার । নবগুলি সোনালি । চোর নিয়ে গেছে কি আর
কালার । নবগুলি সোনালি । চোর নিয়ে গেছে কি আর করা
। নবগুলি সোনালি । চোর নিয়ে গেছে কি আর করা যাবে
নবগুলি সোনালি । চোর নিয়ে গেছে কি আর করা যাবে বলুন
সোনালি । চোর নিয়ে গেছে কি আর করা যাবে বলুন !
। চোর নিয়ে গেছে কি আর করা যাবে বলুন ! কিন্তু
চোর নিয়ে গেছে কি আর করা যাবে বলুন ! কিন্তু মা
নিয়ে গেছে কি আর করা যাবে বলুন ! কিন্তু মা র
গেছে কি আর করা যাবে বলুন ! কিন্তু মা র আফসোস
কি আর করা যাবে বলুন ! কিন্তু মা র আফসোস যদি
আর করা যাবে বলুন ! কিন্তু মা র আফসোস যদি দেখতেন
করা যাবে বলুন ! কিন্তু মা র আফসোস যদি দেখতেন ।
যাবে বলুন ! কিন্তু মা র আফসোস যদি দেখতেন । মরবার
বলুন ! কিন্তু মা র আফসোস যদি দেখতেন । মরবার আধঘণ্টা
! কিন্তু মা র আফসোস যদি দেখতেন । মরবার আধঘণ্টা আগেও
কিন্তু মা র আফসোস যদি দেখতেন । মরবার আধঘণ্টা আগেও আমাকে
মা র আফসোস যদি দেখতেন । মরবার আধঘণ্টা আগেও আমাকে বললেন
র আফসোস যদি দেখতেন । মরবার আধঘণ্টা আগেও আমাকে বললেন ও
আফসোস যদি দেখতেন । মরবার আধঘণ্টা আগেও আমাকে বললেন ও বৌমা
যদি দেখতেন । মরবার আধঘণ্টা আগেও আমাকে বললেন ও বৌমা টিভিটা
দেখতেন । মরবার আধঘণ্টা আগেও আমাকে বললেন ও বৌমা টিভিটা যে
। মরবার আধঘণ্টা আগেও আমাকে বললেন ও বৌমা টিভিটা যে নিয়ে
মরবার আধঘণ্টা আগেও আমাকে বললেন ও বৌমা টিভিটা যে নিয়ে গেল
আধঘণ্টা আগেও আমাকে বললেন ও বৌমা টিভিটা যে নিয়ে গেল ।
আগেও আমাকে বললেন ও বৌমা টিভিটা যে নিয়ে গেল । আমি
আমাকে বললেন ও বৌমা টিভিটা যে নিয়ে গেল । আমি বললাম
বললেন ও বৌমা টিভিটা যে নিয়ে গেল । আমি বললাম আপনি
ও বৌমা টিভিটা যে নিয়ে গেল । আমি বললাম আপনি এত
বৌমা টিভিটা যে নিয়ে গেল । আমি বললাম আপনি এত অস্থির
টিভিটা যে নিয়ে গেল । আমি বললাম আপনি এত অস্থির হবেন
যে নিয়ে গেল । আমি বললাম আপনি এত অস্থির হবেন না
নিয়ে গেল । আমি বললাম আপনি এত অস্থির হবেন না মা
গেল । আমি বললাম আপনি এত অস্থির হবেন না মা ।
। আমি বললাম আপনি এত অস্থির হবেন না মা । ও
আমি বললাম আপনি এত অস্থির হবেন না মা । ও আরেকটা
বললাম আপনি এত অস্থির হবেন না মা । ও আরেকটা কিনে
আপনি এত অস্থির হবেন না মা । ও আরেকটা কিনে নেব
এত অস্থির হবেন না মা । ও আরেকটা কিনে নেব ।
অস্থির হবেন না মা । ও আরেকটা কিনে নেব । মা
হবেন না মা । ও আরেকটা কিনে নেব । মা বললেন
না মা । ও আরেকটা কিনে নেব । মা বললেন ও
মা । ও আরেকটা কিনে নেব । মা বললেন ও কোথেকে
। ও আরেকটা কিনে নেব । মা বললেন ও কোথেকে কিনবে
ও আরেকটা কিনে নেব । মা বললেন ও কোথেকে কিনবে ?
আরেকটা কিনে নেব । মা বললেন ও কোথেকে কিনবে ? ওর
কিনে নেব । মা বললেন ও কোথেকে কিনবে ? ওর কি
নেব । মা বললেন ও কোথেকে কিনবে ? ওর কি চাকরি
। মা বললেন ও কোথেকে কিনবে ? ওর কি চাকরি আছে
মা বললেন ও কোথেকে কিনবে ? ওর কি চাকরি আছে ?
বললেন ও কোথেকে কিনবে ? ওর কি চাকরি আছে ? তওবা
ও কোথেকে কিনবে ? ওর কি চাকরি আছে ? তওবা করবার
কোথেকে কিনবে ? ওর কি চাকরি আছে ? তওবা করবার জন্যে
কিনবে ? ওর কি চাকরি আছে ? তওবা করবার জন্যে এক
? ওর কি চাকরি আছে ? তওবা করবার জন্যে এক মৌলানা
ওর কি চাকরি আছে ? তওবা করবার জন্যে এক মৌলানা সাহেবকে
কি চাকরি আছে ? তওবা করবার জন্যে এক মৌলানা সাহেবকে ডেকে
চাকরি আছে ? তওবা করবার জন্যে এক মৌলানা সাহেবকে ডেকে এনেছিলাম
আছে ? তওবা করবার জন্যে এক মৌলানা সাহেবকে ডেকে এনেছিলাম ।
? তওবা করবার জন্যে এক মৌলানা সাহেবকে ডেকে এনেছিলাম । মা
তওবা করবার জন্যে এক মৌলানা সাহেবকে ডেকে এনেছিলাম । মা ঠিকই
করবার জন্যে এক মৌলানা সাহেবকে ডেকে এনেছিলাম । মা ঠিকই তওবা
জন্যে এক মৌলানা সাহেবকে ডেকে এনেছিলাম । মা ঠিকই তওবা করলেন
এক মৌলানা সাহেবকে ডেকে এনেছিলাম । মা ঠিকই তওবা করলেন ।
মৌলানা সাহেবকে ডেকে এনেছিলাম । মা ঠিকই তওবা করলেন । ইশারায়
সাহেবকে ডেকে এনেছিলাম । মা ঠিকই তওবা করলেন । ইশারায় দু
ডেকে এনেছিলাম । মা ঠিকই তওবা করলেন । ইশারায় দু রাকাত
এনেছিলাম । মা ঠিকই তওবা করলেন । ইশারায় দু রাকাত নামাজ
। মা ঠিকই তওবা করলেন । ইশারায় দু রাকাত নামাজ পড়লেন
মা ঠিকই তওবা করলেন । ইশারায় দু রাকাত নামাজ পড়লেন ।
ঠিকই তওবা করলেন । ইশারায় দু রাকাত নামাজ পড়লেন । তারপর
তওবা করলেন । ইশারায় দু রাকাত নামাজ পড়লেন । তারপর মৌলানা
করলেন । ইশারায় দু রাকাত নামাজ পড়লেন । তারপর মৌলানা সাহেবকে
। ইশারায় দু রাকাত নামাজ পড়লেন । তারপর মৌলানা সাহেবকে বললেন
ইশারায় দু রাকাত নামাজ পড়লেন । তারপর মৌলানা সাহেবকে বললেন হুজুর
দু রাকাত নামাজ পড়লেন । তারপর মৌলানা সাহেবকে বললেন হুজুর আমাদের
রাকাত নামাজ পড়লেন । তারপর মৌলানা সাহেবকে বললেন হুজুর আমাদের টিভিটা
নামাজ পড়লেন । তারপর মৌলানা সাহেবকে বললেন হুজুর আমাদের টিভিটা চুরি
পড়লেন । তারপর মৌলানা সাহেবকে বললেন হুজুর আমাদের টিভিটা চুরি হয়ে
। তারপর মৌলানা সাহেবকে বললেন হুজুর আমাদের টিভিটা চুরি হয়ে গেছে
তারপর মৌলানা সাহেবকে বললেন হুজুর আমাদের টিভিটা চুরি হয়ে গেছে ।
মৌলানা সাহেবকে বললেন হুজুর আমাদের টিভিটা চুরি হয়ে গেছে । দোয়া
সাহেবকে বললেন হুজুর আমাদের টিভিটা চুরি হয়ে গেছে । দোয়া কালাম
বললেন হুজুর আমাদের টিভিটা চুরি হয়ে গেছে । দোয়া কালাম দিয়ে
হুজুর আমাদের টিভিটা চুরি হয়ে গেছে । দোয়া কালাম দিয়ে কিছু
আমাদের টিভিটা চুরি হয়ে গেছে । দোয়া কালাম দিয়ে কিছু করা
টিভিটা চুরি হয়ে গেছে । দোয়া কালাম দিয়ে কিছু করা যাবে
চুরি হয়ে গেছে । দোয়া কালাম দিয়ে কিছু করা যাবে ?
হয়ে গেছে । দোয়া কালাম দিয়ে কিছু করা যাবে ? মানুষ
গেছে । দোয়া কালাম দিয়ে কিছু করা যাবে ? মানুষ মরবার
। দোয়া কালাম দিয়ে কিছু করা যাবে ? মানুষ মরবার সময়
দোয়া কালাম দিয়ে কিছু করা যাবে ? মানুষ মরবার সময় আল্লাহর
কালাম দিয়ে কিছু করা যাবে ? মানুষ মরবার সময় আল্লাহর নাম
দিয়ে কিছু করা যাবে ? মানুষ মরবার সময় আল্লাহর নাম নিতে
কিছু করা যাবে ? মানুষ মরবার সময় আল্লাহর নাম নিতে নিতে
করা যাবে ? মানুষ মরবার সময় আল্লাহর নাম নিতে নিতে মারা
যাবে ? মানুষ মরবার সময় আল্লাহর নাম নিতে নিতে মারা যায়
? মানুষ মরবার সময় আল্লাহর নাম নিতে নিতে মারা যায় ।
মানুষ মরবার সময় আল্লাহর নাম নিতে নিতে মারা যায় । আম্মা
মরবার সময় আল্লাহর নাম নিতে নিতে মারা যায় । আম্মা টিভির
সময় আল্লাহর নাম নিতে নিতে মারা যায় । আম্মা টিভির জন্যে
আল্লাহর নাম নিতে নিতে মারা যায় । আম্মা টিভির জন্যে আহাজারি
নাম নিতে নিতে মারা যায় । আম্মা টিভির জন্যে আহাজারি করতে
নিতে নিতে মারা যায় । আম্মা টিভির জন্যে আহাজারি করতে করতে
নিতে মারা যায় । আম্মা টিভির জন্যে আহাজারি করতে করতে মারা
মারা যায় । আম্মা টিভির জন্যে আহাজারি করতে করতে মারা গেলেন
যায় । আম্মা টিভির জন্যে আহাজারি করতে করতে মারা গেলেন ।
। আম্মা টিভির জন্যে আহাজারি করতে করতে মারা গেলেন । বুঝলেন
আম্মা টিভির জন্যে আহাজারি করতে করতে মারা গেলেন । বুঝলেন হিমুদা
টিভির জন্যে আহাজারি করতে করতে মারা গেলেন । বুঝলেন হিমুদা ওর
জন্যে আহাজারি করতে করতে মারা গেলেন । বুঝলেন হিমুদা ওর যদি
আহাজারি করতে করতে মারা গেলেন । বুঝলেন হিমুদা ওর যদি টাকা
করতে করতে মারা গেলেন । বুঝলেন হিমুদা ওর যদি টাকা থাকতো
করতে মারা গেলেন । বুঝলেন হিমুদা ওর যদি টাকা থাকতো ওকে
মারা গেলেন । বুঝলেন হিমুদা ওর যদি টাকা থাকতো ওকে বলতাম
গেলেন । বুঝলেন হিমুদা ওর যদি টাকা থাকতো ওকে বলতাম একটা
। বুঝলেন হিমুদা ওর যদি টাকা থাকতো ওকে বলতাম একটা টিভি
বুঝলেন হিমুদা ওর যদি টাকা থাকতো ওকে বলতাম একটা টিভি কিনে
হিমুদা ওর যদি টাকা থাকতো ওকে বলতাম একটা টিভি কিনে আনতে
ওর যদি টাকা থাকতো ওকে বলতাম একটা টিভি কিনে আনতে ।
যদি টাকা থাকতো ওকে বলতাম একটা টিভি কিনে আনতে । একটা
টাকা থাকতো ওকে বলতাম একটা টিভি কিনে আনতে । একটা টাকা
থাকতো ওকে বলতাম একটা টিভি কিনে আনতে । একটা টাকা নেই
ওকে বলতাম একটা টিভি কিনে আনতে । একটা টাকা নেই ওর
বলতাম একটা টিভি কিনে আনতে । একটা টাকা নেই ওর কাছে
একটা টিভি কিনে আনতে । একটা টাকা নেই ওর কাছে ।
টিভি কিনে আনতে । একটা টাকা নেই ওর কাছে । রাস্তায়
কিনে আনতে । একটা টাকা নেই ওর কাছে । রাস্তায় যে
আনতে । একটা টাকা নেই ওর কাছে । রাস্তায় যে ভিখিরীরা
। একটা টাকা নেই ওর কাছে । রাস্তায় যে ভিখিরীরা থাকে
একটা টাকা নেই ওর কাছে । রাস্তায় যে ভিখিরীরা থাকে ওদের
টাকা নেই ওর কাছে । রাস্তায় যে ভিখিরীরা থাকে ওদের কাছেও
নেই ওর কাছে । রাস্তায় যে ভিখিরীরা থাকে ওদের কাছেও পাঁচ
ওর কাছে । রাস্তায় যে ভিখিরীরা থাকে ওদের কাছেও পাঁচ দশ
কাছে । রাস্তায় যে ভিখিরীরা থাকে ওদের কাছেও পাঁচ দশ টাকা
। রাস্তায় যে ভিখিরীরা থাকে ওদের কাছেও পাঁচ দশ টাকা থাকে
রাস্তায় যে ভিখিরীরা থাকে ওদের কাছেও পাঁচ দশ টাকা থাকে ।
যে ভিখিরীরা থাকে ওদের কাছেও পাঁচ দশ টাকা থাকে । ওর
ভিখিরীরা থাকে ওদের কাছেও পাঁচ দশ টাকা থাকে । ওর কাছে
থাকে ওদের কাছেও পাঁচ দশ টাকা থাকে । ওর কাছে তাও
ওদের কাছেও পাঁচ দশ টাকা থাকে । ওর কাছে তাও নেই
কাছেও পাঁচ দশ টাকা থাকে । ওর কাছে তাও নেই ।
পাঁচ দশ টাকা থাকে । ওর কাছে তাও নেই । আমার
দশ টাকা থাকে । ওর কাছে তাও নেই । আমার ভাইয়ের
টাকা থাকে । ওর কাছে তাও নেই । আমার ভাইয়ের কাছ
থাকে । ওর কাছে তাও নেই । আমার ভাইয়ের কাছ থেকে
। ওর কাছে তাও নেই । আমার ভাইয়ের কাছ থেকে টাকা
ওর কাছে তাও নেই । আমার ভাইয়ের কাছ থেকে টাকা এন
কাছে তাও নেই । আমার ভাইয়ের কাছ থেকে টাকা এন এখানকার
তাও নেই । আমার ভাইয়ের কাছ থেকে টাকা এন এখানকার খরচ
নেই । আমার ভাইয়ের কাছ থেকে টাকা এন এখানকার খরচ সামলালাম
। আমার ভাইয়ের কাছ থেকে টাকা এন এখানকার খরচ সামলালাম ।
আমার ভাইয়ের কাছ থেকে টাকা এন এখানকার খরচ সামলালাম । খরচও
ভাইয়ের কাছ থেকে টাকা এন এখানকার খরচ সামলালাম । খরচও তো
কাছ থেকে টাকা এন এখানকার খরচ সামলালাম । খরচও তো কম
থেকে টাকা এন এখানকার খরচ সামলালাম । খরচও তো কম না
টাকা এন এখানকার খরচ সামলালাম । খরচও তো কম না ।
এন এখানকার খরচ সামলালাম । খরচও তো কম না । হিমুদা
এখানকার খরচ সামলালাম । খরচও তো কম না । হিমুদা আপনি
খরচ সামলালাম । খরচও তো কম না । হিমুদা আপনি বাথরুমে
সামলালাম । খরচও তো কম না । হিমুদা আপনি বাথরুমে ঢুকে
। খরচও তো কম না । হিমুদা আপনি বাথরুমে ঢুকে গোসল
খরচও তো কম না । হিমুদা আপনি বাথরুমে ঢুকে গোসল করে
তো কম না । হিমুদা আপনি বাথরুমে ঢুকে গোসল করে নিন
কম না । হিমুদা আপনি বাথরুমে ঢুকে গোসল করে নিন ।
না । হিমুদা আপনি বাথরুমে ঢুকে গোসল করে নিন । সাবান
। হিমুদা আপনি বাথরুমে ঢুকে গোসল করে নিন । সাবান গামছা
হিমুদা আপনি বাথরুমে ঢুকে গোসল করে নিন । সাবান গামছা আছে
আপনি বাথরুমে ঢুকে গোসল করে নিন । সাবান গামছা আছে ।
বাথরুমে ঢুকে গোসল করে নিন । সাবান গামছা আছে । মরা
ঢুকে গোসল করে নিন । সাবান গামছা আছে । মরা বাড়ি
গোসল করে নিন । সাবান গামছা আছে । মরা বাড়ি ।
করে নিন । সাবান গামছা আছে । মরা বাড়ি । চুলা
নিন । সাবান গামছা আছে । মরা বাড়ি । চুলা ধরানোর
। সাবান গামছা আছে । মরা বাড়ি । চুলা ধরানোর নিয়ম
সাবান গামছা আছে । মরা বাড়ি । চুলা ধরানোর নিয়ম নেই
গামছা আছে । মরা বাড়ি । চুলা ধরানোর নিয়ম নেই ।
আছে । মরা বাড়ি । চুলা ধরানোর নিয়ম নেই । আমি
। মরা বাড়ি । চুলা ধরানোর নিয়ম নেই । আমি খবরের
মরা বাড়ি । চুলা ধরানোর নিয়ম নেই । আমি খবরের কাগজ
বাড়ি । চুলা ধরানোর নিয়ম নেই । আমি খবরের কাগজ জ্বালিয়ে
। চুলা ধরানোর নিয়ম নেই । আমি খবরের কাগজ জ্বালিয়ে আপনাকে
চুলা ধরানোর নিয়ম নেই । আমি খবরের কাগজ জ্বালিয়ে আপনাকে এককাপ
ধরানোর নিয়ম নেই । আমি খবরের কাগজ জ্বালিয়ে আপনাকে এককাপ চা
নিয়ম নেই । আমি খবরের কাগজ জ্বালিয়ে আপনাকে এককাপ চা করে
নেই । আমি খবরের কাগজ জ্বালিয়ে আপনাকে এককাপ চা করে দি
। আমি খবরের কাগজ জ্বালিয়ে আপনাকে এককাপ চা করে দি ।
আমি খবরের কাগজ জ্বালিয়ে আপনাকে এককাপ চা করে দি । আপনি
খবরের কাগজ জ্বালিয়ে আপনাকে এককাপ চা করে দি । আপনি গোসল
কাগজ জ্বালিয়ে আপনাকে এককাপ চা করে দি । আপনি গোসল করে
জ্বালিয়ে আপনাকে এককাপ চা করে দি । আপনি গোসল করে ওর
আপনাকে এককাপ চা করে দি । আপনি গোসল করে ওর একটা
এককাপ চা করে দি । আপনি গোসল করে ওর একটা লুঙ্গি
চা করে দি । আপনি গোসল করে ওর একটা লুঙ্গি পরে
করে দি । আপনি গোসল করে ওর একটা লুঙ্গি পরে ফেলুন
দি । আপনি গোসল করে ওর একটা লুঙ্গি পরে ফেলুন ।
। আপনি গোসল করে ওর একটা লুঙ্গি পরে ফেলুন । লুঙ্গি
আপনি গোসল করে ওর একটা লুঙ্গি পরে ফেলুন । লুঙ্গি অবশ্যি
গোসল করে ওর একটা লুঙ্গি পরে ফেলুন । লুঙ্গি অবশ্যি ধোয়া
করে ওর একটা লুঙ্গি পরে ফেলুন । লুঙ্গি অবশ্যি ধোয়া নেই
ওর একটা লুঙ্গি পরে ফেলুন । লুঙ্গি অবশ্যি ধোয়া নেই ময়লা
একটা লুঙ্গি পরে ফেলুন । লুঙ্গি অবশ্যি ধোয়া নেই ময়লা ।
লুঙ্গি পরে ফেলুন । লুঙ্গি অবশ্যি ধোয়া নেই ময়লা । ময়লা
পরে ফেলুন । লুঙ্গি অবশ্যি ধোয়া নেই ময়লা । ময়লা লুঙ্গি
ফেলুন । লুঙ্গি অবশ্যি ধোয়া নেই ময়লা । ময়লা লুঙ্গি পরতে
। লুঙ্গি অবশ্যি ধোয়া নেই ময়লা । ময়লা লুঙ্গি পরতে যদি
লুঙ্গি অবশ্যি ধোয়া নেই ময়লা । ময়লা লুঙ্গি পরতে যদি ঘেন্না
অবশ্যি ধোয়া নেই ময়লা । ময়লা লুঙ্গি পরতে যদি ঘেন্না লাগে
ধোয়া নেই ময়লা । ময়লা লুঙ্গি পরতে যদি ঘেন্না লাগে তাহলে
নেই ময়লা । ময়লা লুঙ্গি পরতে যদি ঘেন্না লাগে তাহলে আমার
ময়লা । ময়লা লুঙ্গি পরতে যদি ঘেন্না লাগে তাহলে আমার একটা
। ময়লা লুঙ্গি পরতে যদি ঘেন্না লাগে তাহলে আমার একটা সুতির
ময়লা লুঙ্গি পরতে যদি ঘেন্না লাগে তাহলে আমার একটা সুতির শাড়ি
লুঙ্গি পরতে যদি ঘেন্না লাগে তাহলে আমার একটা সুতির শাড়ি লুঙ্গির
পরতে যদি ঘেন্না লাগে তাহলে আমার একটা সুতির শাড়ি লুঙ্গির মত
যদি ঘেন্না লাগে তাহলে আমার একটা সুতির শাড়ি লুঙ্গির মত পেঁচিয়ে
ঘেন্না লাগে তাহলে আমার একটা সুতির শাড়ি লুঙ্গির মত পেঁচিয়ে পরতে
লাগে তাহলে আমার একটা সুতির শাড়ি লুঙ্গির মত পেঁচিয়ে পরতে পারেন
তাহলে আমার একটা সুতির শাড়ি লুঙ্গির মত পেঁচিয়ে পরতে পারেন ।
আমার একটা সুতির শাড়ি লুঙ্গির মত পেঁচিয়ে পরতে পারেন । নতুন
একটা সুতির শাড়ি লুঙ্গির মত পেঁচিয়ে পরতে পারেন । নতুন শাড়ি
সুতির শাড়ি লুঙ্গির মত পেঁচিয়ে পরতে পারেন । নতুন শাড়ি ।
শাড়ি লুঙ্গির মত পেঁচিয়ে পরতে পারেন । নতুন শাড়ি । আমি
লুঙ্গির মত পেঁচিয়ে পরতে পারেন । নতুন শাড়ি । আমি এখনো
মত পেঁচিয়ে পরতে পারেন । নতুন শাড়ি । আমি এখনো পরিনি
পেঁচিয়ে পরতে পারেন । নতুন শাড়ি । আমি এখনো পরিনি ।
পরতে পারেন । নতুন শাড়ি । আমি এখনো পরিনি । আমাকে
পারেন । নতুন শাড়ি । আমি এখনো পরিনি । আমাকে লুঙ্গিই
। নতুন শাড়ি । আমি এখনো পরিনি । আমাকে লুঙ্গিই দিন
নতুন শাড়ি । আমি এখনো পরিনি । আমাকে লুঙ্গিই দিন ।
শাড়ি । আমি এখনো পরিনি । আমাকে লুঙ্গিই দিন । বাথরুম
। আমি এখনো পরিনি । আমাকে লুঙ্গিই দিন । বাথরুম থেকে
আমি এখনো পরিনি । আমাকে লুঙ্গিই দিন । বাথরুম থেকে বের
এখনো পরিনি । আমাকে লুঙ্গিই দিন । বাথরুম থেকে বের হয়ে
পরিনি । আমাকে লুঙ্গিই দিন । বাথরুম থেকে বের হয়ে চমৎকৃত
। আমাকে লুঙ্গিই দিন । বাথরুম থেকে বের হয়ে চমৎকৃত হলাম
আমাকে লুঙ্গিই দিন । বাথরুম থেকে বের হয়ে চমৎকৃত হলাম ।
লুঙ্গিই দিন । বাথরুম থেকে বের হয়ে চমৎকৃত হলাম । এর
দিন । বাথরুম থেকে বের হয়ে চমৎকৃত হলাম । এর মধ্যেই
। বাথরুম থেকে বের হয়ে চমৎকৃত হলাম । এর মধ্যেই যূথী
বাথরুম থেকে বের হয়ে চমৎকৃত হলাম । এর মধ্যেই যূথী চা
থেকে বের হয়ে চমৎকৃত হলাম । এর মধ্যেই যূথী চা বানিয়ে
বের হয়ে চমৎকৃত হলাম । এর মধ্যেই যূথী চা বানিয়ে ফেলেছে
হয়ে চমৎকৃত হলাম । এর মধ্যেই যূথী চা বানিয়ে ফেলেছে ।
চমৎকৃত হলাম । এর মধ্যেই যূথী চা বানিয়ে ফেলেছে । মেঝেতে
হলাম । এর মধ্যেই যূথী চা বানিয়ে ফেলেছে । মেঝেতে পাটি
। এর মধ্যেই যূথী চা বানিয়ে ফেলেছে । মেঝেতে পাটি পেতে
এর মধ্যেই যূথী চা বানিয়ে ফেলেছে । মেঝেতে পাটি পেতে চায়ের
মধ্যেই যূথী চা বানিয়ে ফেলেছে । মেঝেতে পাটি পেতে চায়ের কাপ
যূথী চা বানিয়ে ফেলেছে । মেঝেতে পাটি পেতে চায়ের কাপ একবাড়ি
চা বানিয়ে ফেলেছে । মেঝেতে পাটি পেতে চায়ের কাপ একবাড়ি মুড়ি
বানিয়ে ফেলেছে । মেঝেতে পাটি পেতে চায়ের কাপ একবাড়ি মুড়ি এক
ফেলেছে । মেঝেতে পাটি পেতে চায়ের কাপ একবাড়ি মুড়ি এক গ্লাস
। মেঝেতে পাটি পেতে চায়ের কাপ একবাড়ি মুড়ি এক গ্লাস পানি
মেঝেতে পাটি পেতে চায়ের কাপ একবাড়ি মুড়ি এক গ্লাস পানি সাজানো
পাটি পেতে চায়ের কাপ একবাড়ি মুড়ি এক গ্লাস পানি সাজানো ।
পেতে চায়ের কাপ একবাড়ি মুড়ি এক গ্লাস পানি সাজানো । হিমুদা
চায়ের কাপ একবাড়ি মুড়ি এক গ্লাস পানি সাজানো । হিমুদা একথাল
কাপ একবাড়ি মুড়ি এক গ্লাস পানি সাজানো । হিমুদা একথাল মুড়ি
একবাড়ি মুড়ি এক গ্লাস পানি সাজানো । হিমুদা একথাল মুড়ি খান
মুড়ি এক গ্লাস পানি সাজানো । হিমুদা একথাল মুড়ি খান ঘরে
এক গ্লাস পানি সাজানো । হিমুদা একথাল মুড়ি খান ঘরে আর
গ্লাস পানি সাজানো । হিমুদা একথাল মুড়ি খান ঘরে আর কিছুই
পানি সাজানো । হিমুদা একথাল মুড়ি খান ঘরে আর কিছুই নেই
সাজানো । হিমুদা একথাল মুড়ি খান ঘরে আর কিছুই নেই ।
। হিমুদা একথাল মুড়ি খান ঘরে আর কিছুই নেই । চায়ে
হিমুদা একথাল মুড়ি খান ঘরে আর কিছুই নেই । চায়ে চিনি
একথাল মুড়ি খান ঘরে আর কিছুই নেই । চায়ে চিনি ঠিক
মুড়ি খান ঘরে আর কিছুই নেই । চায়ে চিনি ঠিক হয়েছে
খান ঘরে আর কিছুই নেই । চায়ে চিনি ঠিক হয়েছে কি
ঘরে আর কিছুই নেই । চায়ে চিনি ঠিক হয়েছে কি না
আর কিছুই নেই । চায়ে চিনি ঠিক হয়েছে কি না দেখুন
কিছুই নেই । চায়ে চিনি ঠিক হয়েছে কি না দেখুন ।
নেই । চায়ে চিনি ঠিক হয়েছে কি না দেখুন । আপনি
। চায়ে চিনি ঠিক হয়েছে কি না দেখুন । আপনি তো
চায়ে চিনি ঠিক হয়েছে কি না দেখুন । আপনি তো আবার
চিনি ঠিক হয়েছে কি না দেখুন । আপনি তো আবার চায়ে
ঠিক হয়েছে কি না দেখুন । আপনি তো আবার চায়ে চিনি
হয়েছে কি না দেখুন । আপনি তো আবার চায়ে চিনি বেশি
কি না দেখুন । আপনি তো আবার চায়ে চিনি বেশি খান
না দেখুন । আপনি তো আবার চায়ে চিনি বেশি খান ।
দেখুন । আপনি তো আবার চায়ে চিনি বেশি খান । চা
। আপনি তো আবার চায়ে চিনি বেশি খান । চা খুব
আপনি তো আবার চায়ে চিনি বেশি খান । চা খুব ভাল
তো আবার চায়ে চিনি বেশি খান । চা খুব ভাল হয়েছে
আবার চায়ে চিনি বেশি খান । চা খুব ভাল হয়েছে ।
চায়ে চিনি বেশি খান । চা খুব ভাল হয়েছে । ওকে
চিনি বেশি খান । চা খুব ভাল হয়েছে । ওকে কি
বেশি খান । চা খুব ভাল হয়েছে । ওকে কি ডেকে
খান । চা খুব ভাল হয়েছে । ওকে কি ডেকে তুলব
। চা খুব ভাল হয়েছে । ওকে কি ডেকে তুলব ?
চা খুব ভাল হয়েছে । ওকে কি ডেকে তুলব ? আপনি
খুব ভাল হয়েছে । ওকে কি ডেকে তুলব ? আপনি এসেছেন
ভাল হয়েছে । ওকে কি ডেকে তুলব ? আপনি এসেছেন দেখলে
হয়েছে । ওকে কি ডেকে তুলব ? আপনি এসেছেন দেখলে সে
। ওকে কি ডেকে তুলব ? আপনি এসেছেন দেখলে সে বড়
ওকে কি ডেকে তুলব ? আপনি এসেছেন দেখলে সে বড় খুশি
কি ডেকে তুলব ? আপনি এসেছেন দেখলে সে বড় খুশি হত
ডেকে তুলব ? আপনি এসেছেন দেখলে সে বড় খুশি হত ।
তুলব ? আপনি এসেছেন দেখলে সে বড় খুশি হত । অবশ্যি
? আপনি এসেছেন দেখলে সে বড় খুশি হত । অবশ্যি ওর
আপনি এসেছেন দেখলে সে বড় খুশি হত । অবশ্যি ওর খুশি
এসেছেন দেখলে সে বড় খুশি হত । অবশ্যি ওর খুশি বোঝা
দেখলে সে বড় খুশি হত । অবশ্যি ওর খুশি বোঝা খুব
সে বড় খুশি হত । অবশ্যি ওর খুশি বোঝা খুব মুশকিল
বড় খুশি হত । অবশ্যি ওর খুশি বোঝা খুব মুশকিল ।
খুশি হত । অবশ্যি ওর খুশি বোঝা খুব মুশকিল । ও
হত । অবশ্যি ওর খুশি বোঝা খুব মুশকিল । ও খুশি
। অবশ্যি ওর খুশি বোঝা খুব মুশকিল । ও খুশি না
অবশ্যি ওর খুশি বোঝা খুব মুশকিল । ও খুশি না ব্যাজার
ওর খুশি বোঝা খুব মুশকিল । ও খুশি না ব্যাজার সেটা
খুশি বোঝা খুব মুশকিল । ও খুশি না ব্যাজার সেটা কি
বোঝা খুব মুশকিল । ও খুশি না ব্যাজার সেটা কি আপনি
খুব মুশকিল । ও খুশি না ব্যাজার সেটা কি আপনি বুঝতে
মুশকিল । ও খুশি না ব্যাজার সেটা কি আপনি বুঝতে পারেন
। ও খুশি না ব্যাজার সেটা কি আপনি বুঝতে পারেন ?
ও খুশি না ব্যাজার সেটা কি আপনি বুঝতে পারেন ? পারি
খুশি না ব্যাজার সেটা কি আপনি বুঝতে পারেন ? পারি ।
না ব্যাজার সেটা কি আপনি বুঝতে পারেন ? পারি । আমিও
ব্যাজার সেটা কি আপনি বুঝতে পারেন ? পারি । আমিও পারি
সেটা কি আপনি বুঝতে পারেন ? পারি । আমিও পারি ।
কি আপনি বুঝতে পারেন ? পারি । আমিও পারি । ও
আপনি বুঝতে পারেন ? পারি । আমিও পারি । ও সবচে
বুঝতে পারেন ? পারি । আমিও পারি । ও সবচে খুশি
পারেন ? পারি । আমিও পারি । ও সবচে খুশি হয়
? পারি । আমিও পারি । ও সবচে খুশি হয় কখন
পারি । আমিও পারি । ও সবচে খুশি হয় কখন জানেন
। আমিও পারি । ও সবচে খুশি হয় কখন জানেন ?
আমিও পারি । ও সবচে খুশি হয় কখন জানেন ? যখন
পারি । ও সবচে খুশি হয় কখন জানেন ? যখন আপনার
। ও সবচে খুশি হয় কখন জানেন ? যখন আপনার সঙ্গে
ও সবচে খুশি হয় কখন জানেন ? যখন আপনার সঙ্গে দেখা
সবচে খুশি হয় কখন জানেন ? যখন আপনার সঙ্গে দেখা হয়
খুশি হয় কখন জানেন ? যখন আপনার সঙ্গে দেখা হয় ।
হয় কখন জানেন ? যখন আপনার সঙ্গে দেখা হয় । আর
কখন জানেন ? যখন আপনার সঙ্গে দেখা হয় । আর কি
জানেন ? যখন আপনার সঙ্গে দেখা হয় । আর কি যে
? যখন আপনার সঙ্গে দেখা হয় । আর কি যে ভরসা
যখন আপনার সঙ্গে দেখা হয় । আর কি যে ভরসা আপনার
আপনার সঙ্গে দেখা হয় । আর কি যে ভরসা আপনার উপর
সঙ্গে দেখা হয় । আর কি যে ভরসা আপনার উপর ।
দেখা হয় । আর কি যে ভরসা আপনার উপর । ওর
হয় । আর কি যে ভরসা আপনার উপর । ওর ধারণা
। আর কি যে ভরসা আপনার উপর । ওর ধারণা আপনি
আর কি যে ভরসা আপনার উপর । ওর ধারণা আপনি সব
কি যে ভরসা আপনার উপর । ওর ধারণা আপনি সব সমস্যার
যে ভরসা আপনার উপর । ওর ধারণা আপনি সব সমস্যার সমাধান
ভরসা আপনার উপর । ওর ধারণা আপনি সব সমস্যার সমাধান করে
আপনার উপর । ওর ধারণা আপনি সব সমস্যার সমাধান করে দিতে
উপর । ওর ধারণা আপনি সব সমস্যার সমাধান করে দিতে পারেন
। ওর ধারণা আপনি সব সমস্যার সমাধান করে দিতে পারেন ।
ওর ধারণা আপনি সব সমস্যার সমাধান করে দিতে পারেন । আমার
ধারণা আপনি সব সমস্যার সমাধান করে দিতে পারেন । আমার বড়
আপনি সব সমস্যার সমাধান করে দিতে পারেন । আমার বড় মামা
সব সমস্যার সমাধান করে দিতে পারেন । আমার বড় মামা যিনি
সমস্যার সমাধান করে দিতে পারেন । আমার বড় মামা যিনি সিঙ্গাপুর
সমাধান করে দিতে পারেন । আমার বড় মামা যিনি সিঙ্গাপুর থাকেন
করে দিতে পারেন । আমার বড় মামা যিনি সিঙ্গাপুর থাকেন তিনি
দিতে পারেন । আমার বড় মামা যিনি সিঙ্গাপুর থাকেন তিনি এসেছিলেন
পারেন । আমার বড় মামা যিনি সিঙ্গাপুর থাকেন তিনি এসেছিলেন ।
। আমার বড় মামা যিনি সিঙ্গাপুর থাকেন তিনি এসেছিলেন । ওকে
আমার বড় মামা যিনি সিঙ্গাপুর থাকেন তিনি এসেছিলেন । ওকে ডেকে
বড় মামা যিনি সিঙ্গাপুর থাকেন তিনি এসেছিলেন । ওকে ডেকে বললেন
মামা যিনি সিঙ্গাপুর থাকেন তিনি এসেছিলেন । ওকে ডেকে বললেন চাকরিটা
যিনি সিঙ্গাপুর থাকেন তিনি এসেছিলেন । ওকে ডেকে বললেন চাকরিটা পাওয়া
সিঙ্গাপুর থাকেন তিনি এসেছিলেন । ওকে ডেকে বললেন চাকরিটা পাওয়া যায়
থাকেন তিনি এসেছিলেন । ওকে ডেকে বললেন চাকরিটা পাওয়া যায় কিনা
তিনি এসেছিলেন । ওকে ডেকে বললেন চাকরিটা পাওয়া যায় কিনা দেখ
এসেছিলেন । ওকে ডেকে বললেন চাকরিটা পাওয়া যায় কিনা দেখ ।
। ওকে ডেকে বললেন চাকরিটা পাওয়া যায় কিনা দেখ । না
ওকে ডেকে বললেন চাকরিটা পাওয়া যায় কিনা দেখ । না পাওয়া
ডেকে বললেন চাকরিটা পাওয়া যায় কিনা দেখ । না পাওয়া গেলে
বললেন চাকরিটা পাওয়া যায় কিনা দেখ । না পাওয়া গেলে বিকল্প
চাকরিটা পাওয়া যায় কিনা দেখ । না পাওয়া গেলে বিকল্প কিছু
পাওয়া যায় কিনা দেখ । না পাওয়া গেলে বিকল্প কিছু চিন্তা
যায় কিনা দেখ । না পাওয়া গেলে বিকল্প কিছু চিন্তা কর
কিনা দেখ । না পাওয়া গেলে বিকল্প কিছু চিন্তা কর ।
দেখ । না পাওয়া গেলে বিকল্প কিছু চিন্তা কর । ছোটাছু্টি
। না পাওয়া গেলে বিকল্প কিছু চিন্তা কর । ছোটাছু্টি কর
না পাওয়া গেলে বিকল্প কিছু চিন্তা কর । ছোটাছু্টি কর ।
পাওয়া গেলে বিকল্প কিছু চিন্তা কর । ছোটাছু্টি কর । চুপচাপ
গেলে বিকল্প কিছু চিন্তা কর । ছোটাছু্টি কর । চুপচাপ বসে
বিকল্প কিছু চিন্তা কর । ছোটাছু্টি কর । চুপচাপ বসে থাকলে
কিছু চিন্তা কর । ছোটাছু্টি কর । চুপচাপ বসে থাকলে তো
চিন্তা কর । ছোটাছু্টি কর । চুপচাপ বসে থাকলে তো হবে
কর । ছোটাছু্টি কর । চুপচাপ বসে থাকলে তো হবে না
। ছোটাছু্টি কর । চুপচাপ বসে থাকলে তো হবে না ।
ছোটাছু্টি কর । চুপচাপ বসে থাকলে তো হবে না । ও
কর । চুপচাপ বসে থাকলে তো হবে না । ও কি
। চুপচাপ বসে থাকলে তো হবে না । ও কি বলল
চুপচাপ বসে থাকলে তো হবে না । ও কি বলল জানেন
বসে থাকলে তো হবে না । ও কি বলল জানেন ?
থাকলে তো হবে না । ও কি বলল জানেন ? ও
তো হবে না । ও কি বলল জানেন ? ও বলল
হবে না । ও কি বলল জানেন ? ও বলল হিমুকে
না । ও কি বলল জানেন ? ও বলল হিমুকে বলেছি
। ও কি বলল জানেন ? ও বলল হিমুকে বলেছি ।
ও কি বলল জানেন ? ও বলল হিমুকে বলেছি । ও
কি বলল জানেন ? ও বলল হিমুকে বলেছি । ও সব
বলল জানেন ? ও বলল হিমুকে বলেছি । ও সব ব্যবস্থা
জানেন ? ও বলল হিমুকে বলেছি । ও সব ব্যবস্থা করে
? ও বলল হিমুকে বলেছি । ও সব ব্যবস্থা করে দেবে
ও বলল হিমুকে বলেছি । ও সব ব্যবস্থা করে দেবে ।
বলল হিমুকে বলেছি । ও সব ব্যবস্থা করে দেবে । আপনি
হিমুকে বলেছি । ও সব ব্যবস্থা করে দেবে । আপনি কি
বলেছি । ও সব ব্যবস্থা করে দেবে । আপনি কি কিছু
। ও সব ব্যবস্থা করে দেবে । আপনি কি কিছু করতে
ও সব ব্যবস্থা করে দেবে । আপনি কি কিছু করতে পেরেছেন
সব ব্যবস্থা করে দেবে । আপনি কি কিছু করতে পেরেছেন ?
ব্যবস্থা করে দেবে । আপনি কি কিছু করতে পেরেছেন ? চেষ্টা
করে দেবে । আপনি কি কিছু করতে পেরেছেন ? চেষ্টা করছি
দেবে । আপনি কি কিছু করতে পেরেছেন ? চেষ্টা করছি ।
। আপনি কি কিছু করতে পেরেছেন ? চেষ্টা করছি । ভাইয়া
আপনি কি কিছু করতে পেরেছেন ? চেষ্টা করছি । ভাইয়া বলে
কি কিছু করতে পেরেছেন ? চেষ্টা করছি । ভাইয়া বলে চেষ্টা
কিছু করতে পেরেছেন ? চেষ্টা করছি । ভাইয়া বলে চেষ্টা চেষ্টায়
করতে পেরেছেন ? চেষ্টা করছি । ভাইয়া বলে চেষ্টা চেষ্টায় কিছু
পেরেছেন ? চেষ্টা করছি । ভাইয়া বলে চেষ্টা চেষ্টায় কিছু হবে
? চেষ্টা করছি । ভাইয়া বলে চেষ্টা চেষ্টায় কিছু হবে না
চেষ্টা করছি । ভাইয়া বলে চেষ্টা চেষ্টায় কিছু হবে না ।
করছি । ভাইয়া বলে চেষ্টা চেষ্টায় কিছু হবে না । আর
। ভাইয়া বলে চেষ্টা চেষ্টায় কিছু হবে না । আর হলেও
ভাইয়া বলে চেষ্টা চেষ্টায় কিছু হবে না । আর হলেও ঐ
বলে চেষ্টা চেষ্টায় কিছু হবে না । আর হলেও ঐ চাকরি
চেষ্টা চেষ্টায় কিছু হবে না । আর হলেও ঐ চাকরি টিকবে
চেষ্টায় কিছু হবে না । আর হলেও ঐ চাকরি টিকবে না
কিছু হবে না । আর হলেও ঐ চাকরি টিকবে না ।
হবে না । আর হলেও ঐ চাকরি টিকবে না । সাব
না । আর হলেও ঐ চাকরি টিকবে না । সাব হউমেন
। আর হলেও ঐ চাকরি টিকবে না । সাব হউমেন স্পেসিসকে
আর হলেও ঐ চাকরি টিকবে না । সাব হউমেন স্পেসিসকে কে
হলেও ঐ চাকরি টিকবে না । সাব হউমেন স্পেসিসকে কে চাকরিতে
ঐ চাকরি টিকবে না । সাব হউমেন স্পেসিসকে কে চাকরিতে রাখবে
চাকরি টিকবে না । সাব হউমেন স্পেসিসকে কে চাকরিতে রাখবে ?
টিকবে না । সাব হউমেন স্পেসিসকে কে চাকরিতে রাখবে ? দু
না । সাব হউমেন স্পেসিসকে কে চাকরিতে রাখবে ? দু দিন
। সাব হউমেন স্পেসিসকে কে চাকরিতে রাখবে ? দু দিন পরে
সাব হউমেন স্পেসিসকে কে চাকরিতে রাখবে ? দু দিন পরে আবার
হউমেন স্পেসিসকে কে চাকরিতে রাখবে ? দু দিন পরে আবার ঘাড়
স্পেসিসকে কে চাকরিতে রাখবে ? দু দিন পরে আবার ঘাড় ধাক্কা
কে চাকরিতে রাখবে ? দু দিন পরে আবার ঘাড় ধাক্কা দিয়ে
চাকরিতে রাখবে ? দু দিন পরে আবার ঘাড় ধাক্কা দিয়ে ফেলে
রাখবে ? দু দিন পরে আবার ঘাড় ধাক্কা দিয়ে ফেলে দেবে
? দু দিন পরে আবার ঘাড় ধাক্কা দিয়ে ফেলে দেবে ?
দু দিন পরে আবার ঘাড় ধাক্কা দিয়ে ফেলে দেবে ? আপনার
দিন পরে আবার ঘাড় ধাক্কা দিয়ে ফেলে দেবে ? আপনার ভাইয়ার
পরে আবার ঘাড় ধাক্কা দিয়ে ফেলে দেবে ? আপনার ভাইয়ার কথা
আবার ঘাড় ধাক্কা দিয়ে ফেলে দেবে ? আপনার ভাইয়ার কথা ঠিক
ঘাড় ধাক্কা দিয়ে ফেলে দেবে ? আপনার ভাইয়ার কথা ঠিক না
ধাক্কা দিয়ে ফেলে দেবে ? আপনার ভাইয়ার কথা ঠিক না ।
দিয়ে ফেলে দেবে ? আপনার ভাইয়ার কথা ঠিক না । ভাইয়ার
ফেলে দেবে ? আপনার ভাইয়ার কথা ঠিক না । ভাইয়ার কথা
দেবে ? আপনার ভাইয়ার কথা ঠিক না । ভাইয়ার কথা সব
? আপনার ভাইয়ার কথা ঠিক না । ভাইয়ার কথা সব ঠিক
আপনার ভাইয়ার কথা ঠিক না । ভাইয়ার কথা সব ঠিক হয়
ভাইয়ার কথা ঠিক না । ভাইয়ার কথা সব ঠিক হয় ।
কথা ঠিক না । ভাইয়ার কথা সব ঠিক হয় । ভাইয়া
ঠিক না । ভাইয়ার কথা সব ঠিক হয় । ভাইয়া না
না । ভাইয়ার কথা সব ঠিক হয় । ভাইয়া না ভেবে
। ভাইয়ার কথা সব ঠিক হয় । ভাইয়া না ভেবে চিন্তে
ভাইয়ার কথা সব ঠিক হয় । ভাইয়া না ভেবে চিন্তে কিছু
কথা সব ঠিক হয় । ভাইয়া না ভেবে চিন্তে কিছু বলেন
সব ঠিক হয় । ভাইয়া না ভেবে চিন্তে কিছু বলেন না
ঠিক হয় । ভাইয়া না ভেবে চিন্তে কিছু বলেন না ।
হয় । ভাইয়া না ভেবে চিন্তে কিছু বলেন না । এই
। ভাইয়া না ভেবে চিন্তে কিছু বলেন না । এই বিয়েতে
ভাইয়া না ভেবে চিন্তে কিছু বলেন না । এই বিয়েতে ভাইয়ার
না ভেবে চিন্তে কিছু বলেন না । এই বিয়েতে ভাইয়ার কোন
ভেবে চিন্তে কিছু বলেন না । এই বিয়েতে ভাইয়ার কোন মত
চিন্তে কিছু বলেন না । এই বিয়েতে ভাইয়ার কোন মত ছিল
কিছু বলেন না । এই বিয়েতে ভাইয়ার কোন মত ছিল না
বলেন না । এই বিয়েতে ভাইয়ার কোন মত ছিল না ।
না । এই বিয়েতে ভাইয়ার কোন মত ছিল না । ভাইয়ার
। এই বিয়েতে ভাইয়ার কোন মত ছিল না । ভাইয়ার কথা
এই বিয়েতে ভাইয়ার কোন মত ছিল না । ভাইয়ার কথা আমাদের
বিয়েতে ভাইয়ার কোন মত ছিল না । ভাইয়ার কথা আমাদের পরিবারে
ভাইয়ার কোন মত ছিল না । ভাইয়ার কথা আমাদের পরিবারে কেউ
কোন মত ছিল না । ভাইয়ার কথা আমাদের পরিবারে কেউ ফেলে
মত ছিল না । ভাইয়ার কথা আমাদের পরিবারে কেউ ফেলে না
ছিল না । ভাইয়ার কথা আমাদের পরিবারে কেউ ফেলে না ।
না । ভাইয়ার কথা আমাদের পরিবারে কেউ ফেলে না । তারপরেও
। ভাইয়ার কথা আমাদের পরিবারে কেউ ফেলে না । তারপরেও কি
ভাইয়ার কথা আমাদের পরিবারে কেউ ফেলে না । তারপরেও কি করে
কথা আমাদের পরিবারে কেউ ফেলে না । তারপরেও কি করে যেন
আমাদের পরিবারে কেউ ফেলে না । তারপরেও কি করে যেন এই
পরিবারে কেউ ফেলে না । তারপরেও কি করে যেন এই বিয়েটা
কেউ ফেলে না । তারপরেও কি করে যেন এই বিয়েটা হয়ে
ফেলে না । তারপরেও কি করে যেন এই বিয়েটা হয়ে গেল
না । তারপরেও কি করে যেন এই বিয়েটা হয়ে গেল ।
। তারপরেও কি করে যেন এই বিয়েটা হয়ে গেল । বিয়ের
তারপরেও কি করে যেন এই বিয়েটা হয়ে গেল । বিয়ের পর
কি করে যেন এই বিয়েটা হয়ে গেল । বিয়ের পর ভাইয়া
করে যেন এই বিয়েটা হয়ে গেল । বিয়ের পর ভাইয়া বলল
যেন এই বিয়েটা হয়ে গেল । বিয়ের পর ভাইয়া বলল তোর
এই বিয়েটা হয়ে গেল । বিয়ের পর ভাইয়া বলল তোর হাসবেন্ড
বিয়েটা হয়ে গেল । বিয়ের পর ভাইয়া বলল তোর হাসবেন্ড কি
হয়ে গেল । বিয়ের পর ভাইয়া বলল তোর হাসবেন্ড কি করে
গেল । বিয়ের পর ভাইয়া বলল তোর হাসবেন্ড কি করে চাকরি
। বিয়ের পর ভাইয়া বলল তোর হাসবেন্ড কি করে চাকরি করছে
বিয়ের পর ভাইয়া বলল তোর হাসবেন্ড কি করে চাকরি করছে কে
পর ভাইয়া বলল তোর হাসবেন্ড কি করে চাকরি করছে কে জানে
ভাইয়া বলল তোর হাসবেন্ড কি করে চাকরি করছে কে জানে ।
বলল তোর হাসবেন্ড কি করে চাকরি করছে কে জানে । বেশিদিন
তোর হাসবেন্ড কি করে চাকরি করছে কে জানে । বেশিদিন চাকরি
হাসবেন্ড কি করে চাকরি করছে কে জানে । বেশিদিন চাকরি করতে
কি করে চাকরি করছে কে জানে । বেশিদিন চাকরি করতে পারার
করে চাকরি করছে কে জানে । বেশিদিন চাকরি করতে পারার তো
চাকরি করছে কে জানে । বেশিদিন চাকরি করতে পারার তো কথা
করছে কে জানে । বেশিদিন চাকরি করতে পারার তো কথা না
কে জানে । বেশিদিন চাকরি করতে পারার তো কথা না ।
জানে । বেশিদিন চাকরি করতে পারার তো কথা না । দেখবি
। বেশিদিন চাকরি করতে পারার তো কথা না । দেখবি হুট
বেশিদিন চাকরি করতে পারার তো কথা না । দেখবি হুট করে
চাকরি করতে পারার তো কথা না । দেখবি হুট করে চাকরি
করতে পারার তো কথা না । দেখবি হুট করে চাকরি চলে
পারার তো কথা না । দেখবি হুট করে চাকরি চলে যাবে
তো কথা না । দেখবি হুট করে চাকরি চলে যাবে ।
কথা না । দেখবি হুট করে চাকরি চলে যাবে । তুই
না । দেখবি হুট করে চাকরি চলে যাবে । তুই পড়বি
। দেখবি হুট করে চাকরি চলে যাবে । তুই পড়বি দশহাত
দেখবি হুট করে চাকরি চলে যাবে । তুই পড়বি দশহাত পানির
হুট করে চাকরি চলে যাবে । তুই পড়বি দশহাত পানির নিচে
করে চাকরি চলে যাবে । তুই পড়বি দশহাত পানির নিচে ।
চাকরি চলে যাবে । তুই পড়বি দশহাত পানির নিচে । হলও
চলে যাবে । তুই পড়বি দশহাত পানির নিচে । হলও তাই
যাবে । তুই পড়বি দশহাত পানির নিচে । হলও তাই ।
। তুই পড়বি দশহাত পানির নিচে । হলও তাই । আমি
তুই পড়বি দশহাত পানির নিচে । হলও তাই । আমি বললাম
পড়বি দশহাত পানির নিচে । হলও তাই । আমি বললাম রফিকের
দশহাত পানির নিচে । হলও তাই । আমি বললাম রফিকের ছেড়ে
পানির নিচে । হলও তাই । আমি বললাম রফিকের ছেড়ে দেয়ার
নিচে । হলও তাই । আমি বললাম রফিকের ছেড়ে দেয়ার পরামর্শ
। হলও তাই । আমি বললাম রফিকের ছেড়ে দেয়ার পরামর্শ কি
হলও তাই । আমি বললাম রফিকের ছেড়ে দেয়ার পরামর্শ কি আপনার
তাই । আমি বললাম রফিকের ছেড়ে দেয়ার পরামর্শ কি আপনার ভাই
। আমি বললাম রফিকের ছেড়ে দেয়ার পরামর্শ কি আপনার ভাই এখনো
আমি বললাম রফিকের ছেড়ে দেয়ার পরামর্শ কি আপনার ভাই এখনো দিচ্ছেন
বললাম রফিকের ছেড়ে দেয়ার পরামর্শ কি আপনার ভাই এখনো দিচ্ছেন ?
রফিকের ছেড়ে দেয়ার পরামর্শ কি আপনার ভাই এখনো দিচ্ছেন ? এখন
ছেড়ে দেয়ার পরামর্শ কি আপনার ভাই এখনো দিচ্ছেন ? এখন সবই
দেয়ার পরামর্শ কি আপনার ভাই এখনো দিচ্ছেন ? এখন সবই দিচ্ছে
পরামর্শ কি আপনার ভাই এখনো দিচ্ছেন ? এখন সবই দিচ্ছে ।
কি আপনার ভাই এখনো দিচ্ছেন ? এখন সবই দিচ্ছে । আমার
আপনার ভাই এখনো দিচ্ছেন ? এখন সবই দিচ্ছে । আমার মামাও
ভাই এখনো দিচ্ছেন ? এখন সবই দিচ্ছে । আমার মামাও সেদিন
এখনো দিচ্ছেন ? এখন সবই দিচ্ছে । আমার মামাও সেদিন বললেন
দিচ্ছেন ? এখন সবই দিচ্ছে । আমার মামাও সেদিন বললেন ।
? এখন সবই দিচ্ছে । আমার মামাও সেদিন বললেন । মামা
এখন সবই দিচ্ছে । আমার মামাও সেদিন বললেন । মামা খুব
সবই দিচ্ছে । আমার মামাও সেদিন বললেন । মামা খুব বড়
দিচ্ছে । আমার মামাও সেদিন বললেন । মামা খুব বড় লোক
। আমার মামাও সেদিন বললেন । মামা খুব বড় লোক তো
আমার মামাও সেদিন বললেন । মামা খুব বড় লোক তো তাঁর
মামাও সেদিন বললেন । মামা খুব বড় লোক তো তাঁর কথা
সেদিন বললেন । মামা খুব বড় লোক তো তাঁর কথা কেউ
বললেন । মামা খুব বড় লোক তো তাঁর কথা কেউ ফেলবে
। মামা খুব বড় লোক তো তাঁর কথা কেউ ফেলবে না
মামা খুব বড় লোক তো তাঁর কথা কেউ ফেলবে না ।
খুব বড় লোক তো তাঁর কথা কেউ ফেলবে না । বড়লোকদের
বড় লোক তো তাঁর কথা কেউ ফেলবে না । বড়লোকদের অন্যায়
লোক তো তাঁর কথা কেউ ফেলবে না । বড়লোকদের অন্যায় কথাও
তো তাঁর কথা কেউ ফেলবে না । বড়লোকদের অন্যায় কথাও মনে
তাঁর কথা কেউ ফেলবে না । বড়লোকদের অন্যায় কথাও মনে হয়
কথা কেউ ফেলবে না । বড়লোকদের অন্যায় কথাও মনে হয় ন্যায়
কেউ ফেলবে না । বড়লোকদের অন্যায় কথাও মনে হয় ন্যায় ।
ফেলবে না । বড়লোকদের অন্যায় কথাও মনে হয় ন্যায় । তা
না । বড়লোকদের অন্যায় কথাও মনে হয় ন্যায় । তা হলে
। বড়লোকদের অন্যায় কথাও মনে হয় ন্যায় । তা হলে তো
বড়লোকদের অন্যায় কথাও মনে হয় ন্যায় । তা হলে তো সমস্যা
অন্যায় কথাও মনে হয় ন্যায় । তা হলে তো সমস্যা ।
কথাও মনে হয় ন্যায় । তা হলে তো সমস্যা । শুধু
মনে হয় ন্যায় । তা হলে তো সমস্যা । শুধু সমস্যা
হয় ন্যায় । তা হলে তো সমস্যা । শুধু সমস্যা বিরাট
ন্যায় । তা হলে তো সমস্যা । শুধু সমস্যা বিরাট সমস্যা
। তা হলে তো সমস্যা । শুধু সমস্যা বিরাট সমস্যা ।
তা হলে তো সমস্যা । শুধু সমস্যা বিরাট সমস্যা । ভাইয়া
হলে তো সমস্যা । শুধু সমস্যা বিরাট সমস্যা । ভাইয়া বলছিলেন
তো সমস্যা । শুধু সমস্যা বিরাট সমস্যা । ভাইয়া বলছিলেন তোর
সমস্যা । শুধু সমস্যা বিরাট সমস্যা । ভাইয়া বলছিলেন তোর এখনো
। শুধু সমস্যা বিরাট সমস্যা । ভাইয়া বলছিলেন তোর এখনো ছেলেপুলে
শুধু সমস্যা বিরাট সমস্যা । ভাইয়া বলছিলেন তোর এখনো ছেলেপুলে হয়নি
সমস্যা বিরাট সমস্যা । ভাইয়া বলছিলেন তোর এখনো ছেলেপুলে হয়নি ।
বিরাট সমস্যা । ভাইয়া বলছিলেন তোর এখনো ছেলেপুলে হয়নি । তুই
সমস্যা । ভাইয়া বলছিলেন তোর এখনো ছেলেপুলে হয়নি । তুই একা
। ভাইয়া বলছিলেন তোর এখনো ছেলেপুলে হয়নি । তুই একা আছিস
ভাইয়া বলছিলেন তোর এখনো ছেলেপুলে হয়নি । তুই একা আছিস ।
বলছিলেন তোর এখনো ছেলেপুলে হয়নি । তুই একা আছিস । কোন
তোর এখনো ছেলেপুলে হয়নি । তুই একা আছিস । কোন বন্ধন
এখনো ছেলেপুলে হয়নি । তুই একা আছিস । কোন বন্ধন নেই
ছেলেপুলে হয়নি । তুই একা আছিস । কোন বন্ধন নেই ।
হয়নি । তুই একা আছিস । কোন বন্ধন নেই । এখনও
। তুই একা আছিস । কোন বন্ধন নেই । এখনও তুই
তুই একা আছিস । কোন বন্ধন নেই । এখনও তুই ভাল
একা আছিস । কোন বন্ধন নেই । এখনও তুই ভাল চিন্তা
আছিস । কোন বন্ধন নেই । এখনও তুই ভাল চিন্তা করতে
। কোন বন্ধন নেই । এখনও তুই ভাল চিন্তা করতে পারিস
কোন বন্ধন নেই । এখনও তুই ভাল চিন্তা করতে পারিস ।
বন্ধন নেই । এখনও তুই ভাল চিন্তা করতে পারিস । নয়ত
নেই । এখনও তুই ভাল চিন্তা করতে পারিস । নয়ত পরে
। এখনও তুই ভাল চিন্তা করতে পারিস । নয়ত পরে খুব
এখনও তুই ভাল চিন্তা করতে পারিস । নয়ত পরে খুব আফসোস
তুই ভাল চিন্তা করতে পারিস । নয়ত পরে খুব আফসোস করবি
ভাল চিন্তা করতে পারিস । নয়ত পরে খুব আফসোস করবি ।
চিন্তা করতে পারিস । নয়ত পরে খুব আফসোস করবি । তোর
করতে পারিস । নয়ত পরে খুব আফসোস করবি । তোর হাসবেন্ড
পারিস । নয়ত পরে খুব আফসোস করবি । তোর হাসবেন্ড মানুষ
। নয়ত পরে খুব আফসোস করবি । তোর হাসবেন্ড মানুষ না
নয়ত পরে খুব আফসোস করবি । তোর হাসবেন্ড মানুষ না ।
পরে খুব আফসোস করবি । তোর হাসবেন্ড মানুষ না । সাব
খুব আফসোস করবি । তোর হাসবেন্ড মানুষ না । সাব হিউমেড
আফসোস করবি । তোর হাসবেন্ড মানুষ না । সাব হিউমেড স্পেসিস
করবি । তোর হাসবেন্ড মানুষ না । সাব হিউমেড স্পেসিস ।
। তোর হাসবেন্ড মানুষ না । সাব হিউমেড স্পেসিস । তার
তোর হাসবেন্ড মানুষ না । সাব হিউমেড স্পেসিস । তার বুদ্ধির
হাসবেন্ড মানুষ না । সাব হিউমেড স্পেসিস । তার বুদ্ধির চেয়ে
মানুষ না । সাব হিউমেড স্পেসিস । তার বুদ্ধির চেয়ে খানিকটা
না । সাব হিউমেড স্পেসিস । তার বুদ্ধির চেয়ে খানিকটা বেশি
। সাব হিউমেড স্পেসিস । তার বুদ্ধির চেয়ে খানিকটা বেশি ।
সাব হিউমেড স্পেসিস । তার বুদ্ধির চেয়ে খানিকটা বেশি । এখনও
হিউমেড স্পেসিস । তার বুদ্ধির চেয়ে খানিকটা বেশি । এখনও সময়
স্পেসিস । তার বুদ্ধির চেয়ে খানিকটা বেশি । এখনও সময় আছে
। তার বুদ্ধির চেয়ে খানিকটা বেশি । এখনও সময় আছে ।
তার বুদ্ধির চেয়ে খানিকটা বেশি । এখনও সময় আছে । কিসের
বুদ্ধির চেয়ে খানিকটা বেশি । এখনও সময় আছে । কিসের সময়
চেয়ে খানিকটা বেশি । এখনও সময় আছে । কিসের সময় আছে
খানিকটা বেশি । এখনও সময় আছে । কিসের সময় আছে ?
বেশি । এখনও সময় আছে । কিসের সময় আছে ? আলাদা
। এখনও সময় আছে । কিসের সময় আছে ? আলাদা হয়ে
এখনও সময় আছে । কিসের সময় আছে ? আলাদা হয়ে যাবার
সময় আছে । কিসের সময় আছে ? আলাদা হয়ে যাবার সময়
আছে । কিসের সময় আছে ? আলাদা হয়ে যাবার সময় ।
। কিসের সময় আছে ? আলাদা হয়ে যাবার সময় । ভাইয়া
কিসের সময় আছে ? আলাদা হয়ে যাবার সময় । ভাইয়া বলছে
সময় আছে ? আলাদা হয়ে যাবার সময় । ভাইয়া বলছে একটা
আছে ? আলাদা হয়ে যাবার সময় । ভাইয়া বলছে একটা হাফম্যানের
? আলাদা হয়ে যাবার সময় । ভাইয়া বলছে একটা হাফম্যানের সঙ্গে
আলাদা হয়ে যাবার সময় । ভাইয়া বলছে একটা হাফম্যানের সঙ্গে জীবন
হয়ে যাবার সময় । ভাইয়া বলছে একটা হাফম্যানের সঙ্গে জীবন কাটাতেই
যাবার সময় । ভাইয়া বলছে একটা হাফম্যানের সঙ্গে জীবন কাটাতেই হবে
সময় । ভাইয়া বলছে একটা হাফম্যানের সঙ্গে জীবন কাটাতেই হবে এমন
। ভাইয়া বলছে একটা হাফম্যানের সঙ্গে জীবন কাটাতেই হবে এমন তো
ভাইয়া বলছে একটা হাফম্যানের সঙ্গে জীবন কাটাতেই হবে এমন তো কথা
বলছে একটা হাফম্যানের সঙ্গে জীবন কাটাতেই হবে এমন তো কথা না
একটা হাফম্যানের সঙ্গে জীবন কাটাতেই হবে এমন তো কথা না ।
হাফম্যানের সঙ্গে জীবন কাটাতেই হবে এমন তো কথা না । আপনারও
সঙ্গে জীবন কাটাতেই হবে এমন তো কথা না । আপনারও কি
জীবন কাটাতেই হবে এমন তো কথা না । আপনারও কি ধারণা
কাটাতেই হবে এমন তো কথা না । আপনারও কি ধারণা রফিক
হবে এমন তো কথা না । আপনারও কি ধারণা রফিক হাফম্যান
এমন তো কথা না । আপনারও কি ধারণা রফিক হাফম্যান ?
তো কথা না । আপনারও কি ধারণা রফিক হাফম্যান ? আমি
কথা না । আপনারও কি ধারণা রফিক হাফম্যান ? আমি জানি
না । আপনারও কি ধারণা রফিক হাফম্যান ? আমি জানি না
। আপনারও কি ধারণা রফিক হাফম্যান ? আমি জানি না ।
আপনারও কি ধারণা রফিক হাফম্যান ? আমি জানি না । তবে
কি ধারণা রফিক হাফম্যান ? আমি জানি না । তবে ভাইয়া
ধারণা রফিক হাফম্যান ? আমি জানি না । তবে ভাইয়া সব
রফিক হাফম্যান ? আমি জানি না । তবে ভাইয়া সব সময়
হাফম্যান ? আমি জানি না । তবে ভাইয়া সব সময় সত্যি
? আমি জানি না । তবে ভাইয়া সব সময় সত্যি কথাই
আমি জানি না । তবে ভাইয়া সব সময় সত্যি কথাই বলে
জানি না । তবে ভাইয়া সব সময় সত্যি কথাই বলে ।
না । তবে ভাইয়া সব সময় সত্যি কথাই বলে । রফিক
। তবে ভাইয়া সব সময় সত্যি কথাই বলে । রফিক কি
তবে ভাইয়া সব সময় সত্যি কথাই বলে । রফিক কি আপনাকে
ভাইয়া সব সময় সত্যি কথাই বলে । রফিক কি আপনাকে প্রচণ্ড
সব সময় সত্যি কথাই বলে । রফিক কি আপনাকে প্রচণ্ড রকম
সময় সত্যি কথাই বলে । রফিক কি আপনাকে প্রচণ্ড রকম ভালবাসে
সত্যি কথাই বলে । রফিক কি আপনাকে প্রচণ্ড রকম ভালবাসে না
কথাই বলে । রফিক কি আপনাকে প্রচণ্ড রকম ভালবাসে না ?
বলে । রফিক কি আপনাকে প্রচণ্ড রকম ভালবাসে না ? ও
। রফিক কি আপনাকে প্রচণ্ড রকম ভালবাসে না ? ও কি
রফিক কি আপনাকে প্রচণ্ড রকম ভালবাসে না ? ও কি করে
কি আপনাকে প্রচণ্ড রকম ভালবাসে না ? ও কি করে ভালবাসতে
আপনাকে প্রচণ্ড রকম ভালবাসে না ? ও কি করে ভালবাসতে হয়
প্রচণ্ড রকম ভালবাসে না ? ও কি করে ভালবাসতে হয় তা
রকম ভালবাসে না ? ও কি করে ভালবাসতে হয় তা ই
ভালবাসে না ? ও কি করে ভালবাসতে হয় তা ই জানে
না ? ও কি করে ভালবাসতে হয় তা ই জানে না
? ও কি করে ভালবাসতে হয় তা ই জানে না ।
ও কি করে ভালবাসতে হয় তা ই জানে না । চুপচাপ
কি করে ভালবাসতে হয় তা ই জানে না । চুপচাপ বসে
করে ভালবাসতে হয় তা ই জানে না । চুপচাপ বসে থাকা
ভালবাসতে হয় তা ই জানে না । চুপচাপ বসে থাকা কি
হয় তা ই জানে না । চুপচাপ বসে থাকা কি ভালবাসা
তা ই জানে না । চুপচাপ বসে থাকা কি ভালবাসা ?
ই জানে না । চুপচাপ বসে থাকা কি ভালবাসা ? তবু
জানে না । চুপচাপ বসে থাকা কি ভালবাসা ? তবু ভাইয়াকে
না । চুপচাপ বসে থাকা কি ভালবাসা ? তবু ভাইয়াকে আমি
। চুপচাপ বসে থাকা কি ভালবাসা ? তবু ভাইয়াকে আমি মিথ্যা
চুপচাপ বসে থাকা কি ভালবাসা ? তবু ভাইয়াকে আমি মিথ্যা করে
বসে থাকা কি ভালবাসা ? তবু ভাইয়াকে আমি মিথ্যা করে বলেছি
থাকা কি ভালবাসা ? তবু ভাইয়াকে আমি মিথ্যা করে বলেছি ও
কি ভালবাসা ? তবু ভাইয়াকে আমি মিথ্যা করে বলেছি ও আমাকে
ভালবাসা ? তবু ভাইয়াকে আমি মিথ্যা করে বলেছি ও আমাকে প্রচণ্ড
? তবু ভাইয়াকে আমি মিথ্যা করে বলেছি ও আমাকে প্রচণ্ড ভালবাসে
তবু ভাইয়াকে আমি মিথ্যা করে বলেছি ও আমাকে প্রচণ্ড ভালবাসে ।
ভাইয়াকে আমি মিথ্যা করে বলেছি ও আমাকে প্রচণ্ড ভালবাসে । ভালবাসার
আমি মিথ্যা করে বলেছি ও আমাকে প্রচণ্ড ভালবাসে । ভালবাসার কথা
মিথ্যা করে বলেছি ও আমাকে প্রচণ্ড ভালবাসে । ভালবাসার কথা বড়ভাইকে
করে বলেছি ও আমাকে প্রচণ্ড ভালবাসে । ভালবাসার কথা বড়ভাইকে বলা
বলেছি ও আমাকে প্রচণ্ড ভালবাসে । ভালবাসার কথা বড়ভাইকে বলা লজ্জার
ও আমাকে প্রচণ্ড ভালবাসে । ভালবাসার কথা বড়ভাইকে বলা লজ্জার ব্যাপার
আমাকে প্রচণ্ড ভালবাসে । ভালবাসার কথা বড়ভাইকে বলা লজ্জার ব্যাপার তবু
প্রচণ্ড ভালবাসে । ভালবাসার কথা বড়ভাইকে বলা লজ্জার ব্যাপার তবু বললাম
ভালবাসে । ভালবাসার কথা বড়ভাইকে বলা লজ্জার ব্যাপার তবু বললাম ।
। ভালবাসার কথা বড়ভাইকে বলা লজ্জার ব্যাপার তবু বললাম । তিনি
ভালবাসার কথা বড়ভাইকে বলা লজ্জার ব্যাপার তবু বললাম । তিনি কি
কথা বড়ভাইকে বলা লজ্জার ব্যাপার তবু বললাম । তিনি কি বললেন
বড়ভাইকে বলা লজ্জার ব্যাপার তবু বললাম । তিনি কি বললেন ?
বলা লজ্জার ব্যাপার তবু বললাম । তিনি কি বললেন ? ভাইয়া
লজ্জার ব্যাপার তবু বললাম । তিনি কি বললেন ? ভাইয়া বলল
ব্যাপার তবু বললাম । তিনি কি বললেন ? ভাইয়া বলল কুকুর
তবু বললাম । তিনি কি বললেন ? ভাইয়া বলল কুকুর বিড়ালও
বললাম । তিনি কি বললেন ? ভাইয়া বলল কুকুর বিড়ালও তো
। তিনি কি বললেন ? ভাইয়া বলল কুকুর বিড়ালও তো মানুষকে
তিনি কি বললেন ? ভাইয়া বলল কুকুর বিড়ালও তো মানুষকে ভালবাসে
কি বললেন ? ভাইয়া বলল কুকুর বিড়ালও তো মানুষকে ভালবাসে ।
বললেন ? ভাইয়া বলল কুকুর বিড়ালও তো মানুষকে ভালবাসে । ভালবাসা
? ভাইয়া বলল কুকুর বিড়ালও তো মানুষকে ভালবাসে । ভালবাসা কোন
ভাইয়া বলল কুকুর বিড়ালও তো মানুষকে ভালবাসে । ভালবাসা কোন ব্যাপার
বলল কুকুর বিড়ালও তো মানুষকে ভালবাসে । ভালবাসা কোন ব্যাপার না
কুকুর বিড়ালও তো মানুষকে ভালবাসে । ভালবাসা কোন ব্যাপার না ।
বিড়ালও তো মানুষকে ভালবাসে । ভালবাসা কোন ব্যাপার না । আপনি
তো মানুষকে ভালবাসে । ভালবাসা কোন ব্যাপার না । আপনি আলাদা
মানুষকে ভালবাসে । ভালবাসা কোন ব্যাপার না । আপনি আলাদা হয়ে
ভালবাসে । ভালবাসা কোন ব্যাপার না । আপনি আলাদা হয়ে যাবার
। ভালবাসা কোন ব্যাপার না । আপনি আলাদা হয়ে যাবার কথা
ভালবাসা কোন ব্যাপার না । আপনি আলাদা হয়ে যাবার কথা ভাবছেন
কোন ব্যাপার না । আপনি আলাদা হয়ে যাবার কথা ভাবছেন না
ব্যাপার না । আপনি আলাদা হয়ে যাবার কথা ভাবছেন না তো
না । আপনি আলাদা হয়ে যাবার কথা ভাবছেন না তো ?
। আপনি আলাদা হয়ে যাবার কথা ভাবছেন না তো ? যখন
আপনি আলাদা হয়ে যাবার কথা ভাবছেন না তো ? যখন ভাইয়ার
আলাদা হয়ে যাবার কথা ভাবছেন না তো ? যখন ভাইয়ার কথা
হয়ে যাবার কথা ভাবছেন না তো ? যখন ভাইয়ার কথা শুনি
যাবার কথা ভাবছেন না তো ? যখন ভাইয়ার কথা শুনি তখন
কথা ভাবছেন না তো ? যখন ভাইয়ার কথা শুনি তখন তার
ভাবছেন না তো ? যখন ভাইয়ার কথা শুনি তখন তার কথাই
না তো ? যখন ভাইয়ার কথা শুনি তখন তার কথাই ঠিক
তো ? যখন ভাইয়ার কথা শুনি তখন তার কথাই ঠিক মনে
? যখন ভাইয়ার কথা শুনি তখন তার কথাই ঠিক মনে হয়
যখন ভাইয়ার কথা শুনি তখন তার কথাই ঠিক মনে হয় ।
ভাইয়ার কথা শুনি তখন তার কথাই ঠিক মনে হয় । আবার
কথা শুনি তখন তার কথাই ঠিক মনে হয় । আবার যখন
শুনি তখন তার কথাই ঠিক মনে হয় । আবার যখন ওকে
তখন তার কথাই ঠিক মনে হয় । আবার যখন ওকে দেখি
তার কথাই ঠিক মনে হয় । আবার যখন ওকে দেখি এত
কথাই ঠিক মনে হয় । আবার যখন ওকে দেখি এত মায়া
ঠিক মনে হয় । আবার যখন ওকে দেখি এত মায়া লাগে
মনে হয় । আবার যখন ওকে দেখি এত মায়া লাগে !
হয় । আবার যখন ওকে দেখি এত মায়া লাগে ! আমি
। আবার যখন ওকে দেখি এত মায়া লাগে ! আমি যূথীর
আবার যখন ওকে দেখি এত মায়া লাগে ! আমি যূথীর দিকে
যখন ওকে দেখি এত মায়া লাগে ! আমি যূথীর দিকে খানিকটা
ওকে দেখি এত মায়া লাগে ! আমি যূথীর দিকে খানিকটা ঝুঁকে
দেখি এত মায়া লাগে ! আমি যূথীর দিকে খানিকটা ঝুঁকে এসে
এত মায়া লাগে ! আমি যূথীর দিকে খানিকটা ঝুঁকে এসে বললাম
মায়া লাগে ! আমি যূথীর দিকে খানিকটা ঝুঁকে এসে বললাম একটা
লাগে ! আমি যূথীর দিকে খানিকটা ঝুঁকে এসে বললাম একটা গোপন
! আমি যূথীর দিকে খানিকটা ঝুঁকে এসে বললাম একটা গোপন কথা
আমি যূথীর দিকে খানিকটা ঝুঁকে এসে বললাম একটা গোপন কথা বলছি
যূথীর দিকে খানিকটা ঝুঁকে এসে বললাম একটা গোপন কথা বলছি আপনাদের
দিকে খানিকটা ঝুঁকে এসে বললাম একটা গোপন কথা বলছি আপনাদের দু
খানিকটা ঝুঁকে এসে বললাম একটা গোপন কথা বলছি আপনাদের দু জনের
ঝুঁকে এসে বললাম একটা গোপন কথা বলছি আপনাদের দু জনের একসঙ্গে
এসে বললাম একটা গোপন কথা বলছি আপনাদের দু জনের একসঙ্গে থাকা
বললাম একটা গোপন কথা বলছি আপনাদের দু জনের একসঙ্গে থাকা ভয়ংকর
একটা গোপন কথা বলছি আপনাদের দু জনের একসঙ্গে থাকা ভয়ংকর জরুরি
গোপন কথা বলছি আপনাদের দু জনের একসঙ্গে থাকা ভয়ংকর জরুরি ।
কথা বলছি আপনাদের দু জনের একসঙ্গে থাকা ভয়ংকর জরুরি । জরুরি
বলছি আপনাদের দু জনের একসঙ্গে থাকা ভয়ংকর জরুরি । জরুরি কেন
আপনাদের দু জনের একসঙ্গে থাকা ভয়ংকর জরুরি । জরুরি কেন ?
দু জনের একসঙ্গে থাকা ভয়ংকর জরুরি । জরুরি কেন ? আপনাদের
জনের একসঙ্গে থাকা ভয়ংকর জরুরি । জরুরি কেন ? আপনাদের দু
একসঙ্গে থাকা ভয়ংকর জরুরি । জরুরি কেন ? আপনাদের দু জনকে
থাকা ভয়ংকর জরুরি । জরুরি কেন ? আপনাদের দু জনকে নিয়ে
ভয়ংকর জরুরি । জরুরি কেন ? আপনাদের দু জনকে নিয়ে প্রকৃতির
জরুরি । জরুরি কেন ? আপনাদের দু জনকে নিয়ে প্রকৃতির বড়
। জরুরি কেন ? আপনাদের দু জনকে নিয়ে প্রকৃতির বড় ধরনের
জরুরি কেন ? আপনাদের দু জনকে নিয়ে প্রকৃতির বড় ধরনের কোন
কেন ? আপনাদের দু জনকে নিয়ে প্রকৃতির বড় ধরনের কোন পরিকল্পনা
? আপনাদের দু জনকে নিয়ে প্রকৃতির বড় ধরনের কোন পরিকল্পনা আছে
আপনাদের দু জনকে নিয়ে প্রকৃতির বড় ধরনের কোন পরিকল্পনা আছে ।
দু জনকে নিয়ে প্রকৃতির বড় ধরনের কোন পরিকল্পনা আছে । আমার
জনকে নিয়ে প্রকৃতির বড় ধরনের কোন পরিকল্পনা আছে । আমার মনে
নিয়ে প্রকৃতির বড় ধরনের কোন পরিকল্পনা আছে । আমার মনে হয়
প্রকৃতির বড় ধরনের কোন পরিকল্পনা আছে । আমার মনে হয় আপনারা
বড় ধরনের কোন পরিকল্পনা আছে । আমার মনে হয় আপনারা জন্ম
ধরনের কোন পরিকল্পনা আছে । আমার মনে হয় আপনারা জন্ম দেবেন
কোন পরিকল্পনা আছে । আমার মনে হয় আপনারা জন্ম দেবেন এমন
পরিকল্পনা আছে । আমার মনে হয় আপনারা জন্ম দেবেন এমন একটি
আছে । আমার মনে হয় আপনারা জন্ম দেবেন এমন একটি শিশু
। আমার মনে হয় আপনারা জন্ম দেবেন এমন একটি শিশু যে
আমার মনে হয় আপনারা জন্ম দেবেন এমন একটি শিশু যে ভুবনবিখ্যাত
মনে হয় আপনারা জন্ম দেবেন এমন একটি শিশু যে ভুবনবিখ্যাত হবে
হয় আপনারা জন্ম দেবেন এমন একটি শিশু যে ভুবনবিখ্যাত হবে ।
আপনারা জন্ম দেবেন এমন একটি শিশু যে ভুবনবিখ্যাত হবে । যূথী
জন্ম দেবেন এমন একটি শিশু যে ভুবনবিখ্যাত হবে । যূথী একই
দেবেন এমন একটি শিশু যে ভুবনবিখ্যাত হবে । যূথী একই সঙ্গে
এমন একটি শিশু যে ভুবনবিখ্যাত হবে । যূথী একই সঙ্গে অবিশ্বাসী
একটি শিশু যে ভুবনবিখ্যাত হবে । যূথী একই সঙ্গে অবিশ্বাসী ও
শিশু যে ভুবনবিখ্যাত হবে । যূথী একই সঙ্গে অবিশ্বাসী ও আনন্দিত
যে ভুবনবিখ্যাত হবে । যূথী একই সঙ্গে অবিশ্বাসী ও আনন্দিত গলায়
ভুবনবিখ্যাত হবে । যূথী একই সঙ্গে অবিশ্বাসী ও আনন্দিত গলায় বলল
হবে । যূথী একই সঙ্গে অবিশ্বাসী ও আনন্দিত গলায় বলল এসব
। যূথী একই সঙ্গে অবিশ্বাসী ও আনন্দিত গলায় বলল এসব কে
যূথী একই সঙ্গে অবিশ্বাসী ও আনন্দিত গলায় বলল এসব কে বলল
একই সঙ্গে অবিশ্বাসী ও আনন্দিত গলায় বলল এসব কে বলল আপনাকে
সঙ্গে অবিশ্বাসী ও আনন্দিত গলায় বলল এসব কে বলল আপনাকে ?
অবিশ্বাসী ও আনন্দিত গলায় বলল এসব কে বলল আপনাকে ? কেউ
ও আনন্দিত গলায় বলল এসব কে বলল আপনাকে ? কেউ বলেনি
আনন্দিত গলায় বলল এসব কে বলল আপনাকে ? কেউ বলেনি ।
গলায় বলল এসব কে বলল আপনাকে ? কেউ বলেনি । আমি
বলল এসব কে বলল আপনাকে ? কেউ বলেনি । আমি অনুমান
এসব কে বলল আপনাকে ? কেউ বলেনি । আমি অনুমান করছি
কে বলল আপনাকে ? কেউ বলেনি । আমি অনুমান করছি ।
বলল আপনাকে ? কেউ বলেনি । আমি অনুমান করছি । আপনাদের
আপনাকে ? কেউ বলেনি । আমি অনুমান করছি । আপনাদের দু
? কেউ বলেনি । আমি অনুমান করছি । আপনাদের দু জনের
কেউ বলেনি । আমি অনুমান করছি । আপনাদের দু জনের চরিত্রে
বলেনি । আমি অনুমান করছি । আপনাদের দু জনের চরিত্রে কোন
। আমি অনুমান করছি । আপনাদের দু জনের চরিত্রে কোন মিল
আমি অনুমান করছি । আপনাদের দু জনের চরিত্রে কোন মিল নেই
অনুমান করছি । আপনাদের দু জনের চরিত্রে কোন মিল নেই আবার
করছি । আপনাদের দু জনের চরিত্রে কোন মিল নেই আবার একইসঙ্গে
। আপনাদের দু জনের চরিত্রে কোন মিল নেই আবার একইসঙ্গে অসম্ভব
আপনাদের দু জনের চরিত্রে কোন মিল নেই আবার একইসঙ্গে অসম্ভব মিল
দু জনের চরিত্রে কোন মিল নেই আবার একইসঙ্গে অসম্ভব মিল ।
জনের চরিত্রে কোন মিল নেই আবার একইসঙ্গে অসম্ভব মিল । ও
চরিত্রে কোন মিল নেই আবার একইসঙ্গে অসম্ভব মিল । ও আপনাকে
কোন মিল নেই আবার একইসঙ্গে অসম্ভব মিল । ও আপনাকে যে
মিল নেই আবার একইসঙ্গে অসম্ভব মিল । ও আপনাকে যে পরিমাণ
নেই আবার একইসঙ্গে অসম্ভব মিল । ও আপনাকে যে পরিমাণ ভালবাসে
আবার একইসঙ্গে অসম্ভব মিল । ও আপনাকে যে পরিমাণ ভালবাসে আপনিও
একইসঙ্গে অসম্ভব মিল । ও আপনাকে যে পরিমাণ ভালবাসে আপনিও তাকে
অসম্ভব মিল । ও আপনাকে যে পরিমাণ ভালবাসে আপনিও তাকে ঠিক
মিল । ও আপনাকে যে পরিমাণ ভালবাসে আপনিও তাকে ঠিক সেই
। ও আপনাকে যে পরিমাণ ভালবাসে আপনিও তাকে ঠিক সেই পরিমাণ
ও আপনাকে যে পরিমাণ ভালবাসে আপনিও তাকে ঠিক সেই পরিমাণ ভালবাসেন
আপনাকে যে পরিমাণ ভালবাসে আপনিও তাকে ঠিক সেই পরিমাণ ভালবাসেন ।
যে পরিমাণ ভালবাসে আপনিও তাকে ঠিক সেই পরিমাণ ভালবাসেন । আবার
পরিমাণ ভালবাসে আপনিও তাকে ঠিক সেই পরিমাণ ভালবাসেন । আবার ভালবাসেনও
ভালবাসে আপনিও তাকে ঠিক সেই পরিমাণ ভালবাসেন । আবার ভালবাসেনও না
আপনিও তাকে ঠিক সেই পরিমাণ ভালবাসেন । আবার ভালবাসেনও না ।
তাকে ঠিক সেই পরিমাণ ভালবাসেন । আবার ভালবাসেনও না । আবার
ঠিক সেই পরিমাণ ভালবাসেন । আবার ভালবাসেনও না । আবার দু
সেই পরিমাণ ভালবাসেন । আবার ভালবাসেনও না । আবার দু জনের
পরিমাণ ভালবাসেন । আবার ভালবাসেনও না । আবার দু জনের চরিত্রে
ভালবাসেন । আবার ভালবাসেনও না । আবার দু জনের চরিত্রে এক
। আবার ভালবাসেনও না । আবার দু জনের চরিত্রে এক ধরনের
আবার ভালবাসেনও না । আবার দু জনের চরিত্রে এক ধরনের নির্লিপ্ততা
ভালবাসেনও না । আবার দু জনের চরিত্রে এক ধরনের নির্লিপ্ততা আছে
না । আবার দু জনের চরিত্রে এক ধরনের নির্লিপ্ততা আছে ।
। আবার দু জনের চরিত্রে এক ধরনের নির্লিপ্ততা আছে । যেন
আবার দু জনের চরিত্রে এক ধরনের নির্লিপ্ততা আছে । যেন কোন
দু জনের চরিত্রে এক ধরনের নির্লিপ্ততা আছে । যেন কোন কিছুতেই
জনের চরিত্রে এক ধরনের নির্লিপ্ততা আছে । যেন কোন কিছুতেই কিছু
চরিত্রে এক ধরনের নির্লিপ্ততা আছে । যেন কোন কিছুতেই কিছু যায়
এক ধরনের নির্লিপ্ততা আছে । যেন কোন কিছুতেই কিছু যায় আসে
ধরনের নির্লিপ্ততা আছে । যেন কোন কিছুতেই কিছু যায় আসে না
নির্লিপ্ততা আছে । যেন কোন কিছুতেই কিছু যায় আসে না ।
আছে । যেন কোন কিছুতেই কিছু যায় আসে না । চোরের
। যেন কোন কিছুতেই কিছু যায় আসে না । চোরের টিভি
যেন কোন কিছুতেই কিছু যায় আসে না । চোরের টিভি নিয়ে
কোন কিছুতেই কিছু যায় আসে না । চোরের টিভি নিয়ে যাওয়া
কিছুতেই কিছু যায় আসে না । চোরের টিভি নিয়ে যাওয়া এবং
কিছু যায় আসে না । চোরের টিভি নিয়ে যাওয়া এবং বাড়ির
যায় আসে না । চোরের টিভি নিয়ে যাওয়া এবং বাড়ির প্রধান
আসে না । চোরের টিভি নিয়ে যাওয়া এবং বাড়ির প্রধান ব্যক্তির
না । চোরের টিভি নিয়ে যাওয়া এবং বাড়ির প্রধান ব্যক্তির মৃত্যু
। চোরের টিভি নিয়ে যাওয়া এবং বাড়ির প্রধান ব্যক্তির মৃত্যু দুটি
চোরের টিভি নিয়ে যাওয়া এবং বাড়ির প্রধান ব্যক্তির মৃত্যু দুটি ঘটনা
টিভি নিয়ে যাওয়া এবং বাড়ির প্রধান ব্যক্তির মৃত্যু দুটি ঘটনা আপনাদের
নিয়ে যাওয়া এবং বাড়ির প্রধান ব্যক্তির মৃত্যু দুটি ঘটনা আপনাদের কাছে
যাওয়া এবং বাড়ির প্রধান ব্যক্তির মৃত্যু দুটি ঘটনা আপনাদের কাছে এক
এবং বাড়ির প্রধান ব্যক্তির মৃত্যু দুটি ঘটনা আপনাদের কাছে এক রকম
বাড়ির প্রধান ব্যক্তির মৃত্যু দুটি ঘটনা আপনাদের কাছে এক রকম ।
প্রধান ব্যক্তির মৃত্যু দুটি ঘটনা আপনাদের কাছে এক রকম । মায়ের
ব্যক্তির মৃত্যু দুটি ঘটনা আপনাদের কাছে এক রকম । মায়ের মৃত্যুতে
মৃত্যু দুটি ঘটনা আপনাদের কাছে এক রকম । মায়ের মৃত্যুতে রফিক
দুটি ঘটনা আপনাদের কাছে এক রকম । মায়ের মৃত্যুতে রফিক নিশ্চয়ই
ঘটনা আপনাদের কাছে এক রকম । মায়ের মৃত্যুতে রফিক নিশ্চয়ই কান্নাকাটি
আপনাদের কাছে এক রকম । মায়ের মৃত্যুতে রফিক নিশ্চয়ই কান্নাকাটি করেনি
কাছে এক রকম । মায়ের মৃত্যুতে রফিক নিশ্চয়ই কান্নাকাটি করেনি ?
এক রকম । মায়ের মৃত্যুতে রফিক নিশ্চয়ই কান্নাকাটি করেনি ? ?
রকম । মায়ের মৃত্যুতে রফিক নিশ্চয়ই কান্নাকাটি করেনি ? ? না
। মায়ের মৃত্যুতে রফিক নিশ্চয়ই কান্নাকাটি করেনি ? ? না করেনি
মায়ের মৃত্যুতে রফিক নিশ্চয়ই কান্নাকাটি করেনি ? ? না করেনি ।
মৃত্যুতে রফিক নিশ্চয়ই কান্নাকাটি করেনি ? ? না করেনি । আপনি
রফিক নিশ্চয়ই কান্নাকাটি করেনি ? ? না করেনি । আপনি যে
নিশ্চয়ই কান্নাকাটি করেনি ? ? না করেনি । আপনি যে নিজ
কান্নাকাটি করেনি ? ? না করেনি । আপনি যে নিজ থেকে
করেনি ? ? না করেনি । আপনি যে নিজ থেকে চলে
? ? না করেনি । আপনি যে নিজ থেকে চলে এসেছেন
? না করেনি । আপনি যে নিজ থেকে চলে এসেছেন এই
না করেনি । আপনি যে নিজ থেকে চলে এসেছেন এই নিয়েও
করেনি । আপনি যে নিজ থেকে চলে এসেছেন এই নিয়েও সে
। আপনি যে নিজ থেকে চলে এসেছেন এই নিয়েও সে নিশ্চয়ই
আপনি যে নিজ থেকে চলে এসেছেন এই নিয়েও সে নিশ্চয়ই কোন
যে নিজ থেকে চলে এসেছেন এই নিয়েও সে নিশ্চয়ই কোন মাতামাতি
নিজ থেকে চলে এসেছেন এই নিয়েও সে নিশ্চয়ই কোন মাতামাতি করেনি
থেকে চলে এসেছেন এই নিয়েও সে নিশ্চয়ই কোন মাতামাতি করেনি ।
চলে এসেছেন এই নিয়েও সে নিশ্চয়ই কোন মাতামাতি করেনি । মাতামাতি
এসেছেন এই নিয়েও সে নিশ্চয়ই কোন মাতামাতি করেনি । মাতামাতি করা
এই নিয়েও সে নিশ্চয়ই কোন মাতামাতি করেনি । মাতামাতি করা ওর
নিয়েও সে নিশ্চয়ই কোন মাতামাতি করেনি । মাতামাতি করা ওর স্বভাব
সে নিশ্চয়ই কোন মাতামাতি করেনি । মাতামাতি করা ওর স্বভাব না
নিশ্চয়ই কোন মাতামাতি করেনি । মাতামাতি করা ওর স্বভাব না ।
কোন মাতামাতি করেনি । মাতামাতি করা ওর স্বভাব না । মা
মাতামাতি করেনি । মাতামাতি করা ওর স্বভাব না । মা মারা
করেনি । মাতামাতি করা ওর স্বভাব না । মা মারা গেছে
। মাতামাতি করা ওর স্বভাব না । মা মারা গেছে একফোটা
মাতামাতি করা ওর স্বভাব না । মা মারা গেছে একফোটা চোখের
করা ওর স্বভাব না । মা মারা গেছে একফোটা চোখের জল
ওর স্বভাব না । মা মারা গেছে একফোটা চোখের জল নেই
স্বভাব না । মা মারা গেছে একফোটা চোখের জল নেই ।
না । মা মারা গেছে একফোটা চোখের জল নেই । আরাম
। মা মারা গেছে একফোটা চোখের জল নেই । আরাম করে
মা মারা গেছে একফোটা চোখের জল নেই । আরাম করে ঘুমাচ্ছে
মারা গেছে একফোটা চোখের জল নেই । আরাম করে ঘুমাচ্ছে ।
গেছে একফোটা চোখের জল নেই । আরাম করে ঘুমাচ্ছে । আপনিও
একফোটা চোখের জল নেই । আরাম করে ঘুমাচ্ছে । আপনিও শুয়ে
চোখের জল নেই । আরাম করে ঘুমাচ্ছে । আপনিও শুয়ে পড়ুন
জল নেই । আরাম করে ঘুমাচ্ছে । আপনিও শুয়ে পড়ুন ।
নেই । আরাম করে ঘুমাচ্ছে । আপনিও শুয়ে পড়ুন । তিনদিন
। আরাম করে ঘুমাচ্ছে । আপনিও শুয়ে পড়ুন । তিনদিন তিনরাত
আরাম করে ঘুমাচ্ছে । আপনিও শুয়ে পড়ুন । তিনদিন তিনরাত ঘুম
করে ঘুমাচ্ছে । আপনিও শুয়ে পড়ুন । তিনদিন তিনরাত ঘুম হয়নি
ঘুমাচ্ছে । আপনিও শুয়ে পড়ুন । তিনদিন তিনরাত ঘুম হয়নি ।
। আপনিও শুয়ে পড়ুন । তিনদিন তিনরাত ঘুম হয়নি । নিশ্চয়ই
আপনিও শুয়ে পড়ুন । তিনদিন তিনরাত ঘুম হয়নি । নিশ্চয়ই আপনার
শুয়ে পড়ুন । তিনদিন তিনরাত ঘুম হয়নি । নিশ্চয়ই আপনার ও
পড়ুন । তিনদিন তিনরাত ঘুম হয়নি । নিশ্চয়ই আপনার ও ঘুম
। তিনদিন তিনরাত ঘুম হয়নি । নিশ্চয়ই আপনার ও ঘুম পাচ্ছে
তিনদিন তিনরাত ঘুম হয়নি । নিশ্চয়ই আপনার ও ঘুম পাচ্ছে ।
তিনরাত ঘুম হয়নি । নিশ্চয়ই আপনার ও ঘুম পাচ্ছে । আর
ঘুম হয়নি । নিশ্চয়ই আপনার ও ঘুম পাচ্ছে । আর আমার
হয়নি । নিশ্চয়ই আপনার ও ঘুম পাচ্ছে । আর আমার কথা
। নিশ্চয়ই আপনার ও ঘুম পাচ্ছে । আর আমার কথা হেলাফেলা
নিশ্চয়ই আপনার ও ঘুম পাচ্ছে । আর আমার কথা হেলাফেলা করে
আপনার ও ঘুম পাচ্ছে । আর আমার কথা হেলাফেলা করে ফেলে
ও ঘুম পাচ্ছে । আর আমার কথা হেলাফেলা করে ফেলে দেবেন
ঘুম পাচ্ছে । আর আমার কথা হেলাফেলা করে ফেলে দেবেন না
পাচ্ছে । আর আমার কথা হেলাফেলা করে ফেলে দেবেন না ।
। আর আমার কথা হেলাফেলা করে ফেলে দেবেন না । আমার
আর আমার কথা হেলাফেলা করে ফেলে দেবেন না । আমার ইনট্যুইশন
আমার কথা হেলাফেলা করে ফেলে দেবেন না । আমার ইনট্যুইশন ক্ষমতা
কথা হেলাফেলা করে ফেলে দেবেন না । আমার ইনট্যুইশন ক্ষমতা খুব
হেলাফেলা করে ফেলে দেবেন না । আমার ইনট্যুইশন ক্ষমতা খুব ভাল
করে ফেলে দেবেন না । আমার ইনট্যুইশন ক্ষমতা খুব ভাল ।
ফেলে দেবেন না । আমার ইনট্যুইশন ক্ষমতা খুব ভাল । আপনাদের
দেবেন না । আমার ইনট্যুইশন ক্ষমতা খুব ভাল । আপনাদের দু
না । আমার ইনট্যুইশন ক্ষমতা খুব ভাল । আপনাদের দু জনের
। আমার ইনট্যুইশন ক্ষমতা খুব ভাল । আপনাদের দু জনের ব্যাপারে
আমার ইনট্যুইশন ক্ষমতা খুব ভাল । আপনাদের দু জনের ব্যাপারে যা
ইনট্যুইশন ক্ষমতা খুব ভাল । আপনাদের দু জনের ব্যাপারে যা বলছি
ক্ষমতা খুব ভাল । আপনাদের দু জনের ব্যাপারে যা বলছি তা
খুব ভাল । আপনাদের দু জনের ব্যাপারে যা বলছি তা শুধু
ভাল । আপনাদের দু জনের ব্যাপারে যা বলছি তা শুধু অনুমান
। আপনাদের দু জনের ব্যাপারে যা বলছি তা শুধু অনুমান থেকে
আপনাদের দু জনের ব্যাপারে যা বলছি তা শুধু অনুমান থেকে বলছি
দু জনের ব্যাপারে যা বলছি তা শুধু অনুমান থেকে বলছি না
জনের ব্যাপারে যা বলছি তা শুধু অনুমান থেকে বলছি না ইনট্যুইশন
ব্যাপারে যা বলছি তা শুধু অনুমান থেকে বলছি না ইনট্যুইশন থেকে
যা বলছি তা শুধু অনুমান থেকে বলছি না ইনট্যুইশন থেকে বলছি
বলছি তা শুধু অনুমান থেকে বলছি না ইনট্যুইশন থেকে বলছি ।
তা শুধু অনুমান থেকে বলছি না ইনট্যুইশন থেকে বলছি । আপনি
শুধু অনুমান থেকে বলছি না ইনট্যুইশন থেকে বলছি । আপনি ওকে
অনুমান থেকে বলছি না ইনট্যুইশন থেকে বলছি । আপনি ওকে ছেড়ে
থেকে বলছি না ইনট্যুইশন থেকে বলছি । আপনি ওকে ছেড়ে যাবেন
বলছি না ইনট্যুইশন থেকে বলছি । আপনি ওকে ছেড়ে যাবেন না
না ইনট্যুইশন থেকে বলছি । আপনি ওকে ছেড়ে যাবেন না ।
ইনট্যুইশন থেকে বলছি । আপনি ওকে ছেড়ে যাবেন না । ছেড়ে
থেকে বলছি । আপনি ওকে ছেড়ে যাবেন না । ছেড়ে তো
বলছি । আপনি ওকে ছেড়ে যাবেন না । ছেড়ে তো যাচ্ছি
। আপনি ওকে ছেড়ে যাবেন না । ছেড়ে তো যাচ্ছি না
আপনি ওকে ছেড়ে যাবেন না । ছেড়ে তো যাচ্ছি না ।
ওকে ছেড়ে যাবেন না । ছেড়ে তো যাচ্ছি না । ছেড়ে
ছেড়ে যাবেন না । ছেড়ে তো যাচ্ছি না । ছেড়ে যাবার
যাবেন না । ছেড়ে তো যাচ্ছি না । ছেড়ে যাবার কথা
না । ছেড়ে তো যাচ্ছি না । ছেড়ে যাবার কথা বলছেন
। ছেড়ে তো যাচ্ছি না । ছেড়ে যাবার কথা বলছেন কেন
ছেড়ে তো যাচ্ছি না । ছেড়ে যাবার কথা বলছেন কেন ?
তো যাচ্ছি না । ছেড়ে যাবার কথা বলছেন কেন ? রফিকের
যাচ্ছি না । ছেড়ে যাবার কথা বলছেন কেন ? রফিকের চাকরি
না । ছেড়ে যাবার কথা বলছেন কেন ? রফিকের চাকরি বাকরি
। ছেড়ে যাবার কথা বলছেন কেন ? রফিকের চাকরি বাকরি নেই
ছেড়ে যাবার কথা বলছেন কেন ? রফিকের চাকরি বাকরি নেই ।
যাবার কথা বলছেন কেন ? রফিকের চাকরি বাকরি নেই । ও
কথা বলছেন কেন ? রফিকের চাকরি বাকরি নেই । ও এখন
বলছেন কেন ? রফিকের চাকরি বাকরি নেই । ও এখন নানান
কেন ? রফিকের চাকরি বাকরি নেই । ও এখন নানান অভাব
? রফিকের চাকরি বাকরি নেই । ও এখন নানান অভাব অনটনের
রফিকের চাকরি বাকরি নেই । ও এখন নানান অভাব অনটনের মধ্যে
চাকরি বাকরি নেই । ও এখন নানান অভাব অনটনের মধ্যে থাকবে
বাকরি নেই । ও এখন নানান অভাব অনটনের মধ্যে থাকবে ।
নেই । ও এখন নানান অভাব অনটনের মধ্যে থাকবে । আপনার
। ও এখন নানান অভাব অনটনের মধ্যে থাকবে । আপনার ভাইয়া
ও এখন নানান অভাব অনটনের মধ্যে থাকবে । আপনার ভাইয়া ক্রমাগল
এখন নানান অভাব অনটনের মধ্যে থাকবে । আপনার ভাইয়া ক্রমাগল আপনাকে
নানান অভাব অনটনের মধ্যে থাকবে । আপনার ভাইয়া ক্রমাগল আপনাকে বুঝিয়ে
অভাব অনটনের মধ্যে থাকবে । আপনার ভাইয়া ক্রমাগল আপনাকে বুঝিয়ে যাবেন
অনটনের মধ্যে থাকবে । আপনার ভাইয়া ক্রমাগল আপনাকে বুঝিয়ে যাবেন এই
মধ্যে থাকবে । আপনার ভাইয়া ক্রমাগল আপনাকে বুঝিয়ে যাবেন এই জন্যেই
থাকবে । আপনার ভাইয়া ক্রমাগল আপনাকে বুঝিয়ে যাবেন এই জন্যেই বলছি
। আপনার ভাইয়া ক্রমাগল আপনাকে বুঝিয়ে যাবেন এই জন্যেই বলছি ।
আপনার ভাইয়া ক্রমাগল আপনাকে বুঝিয়ে যাবেন এই জন্যেই বলছি । প্রকৃতির
ভাইয়া ক্রমাগল আপনাকে বুঝিয়ে যাবেন এই জন্যেই বলছি । প্রকৃতির সুন্দর
ক্রমাগল আপনাকে বুঝিয়ে যাবেন এই জন্যেই বলছি । প্রকৃতির সুন্দর একটা
আপনাকে বুঝিয়ে যাবেন এই জন্যেই বলছি । প্রকৃতির সুন্দর একটা পরিকল্পনা
বুঝিয়ে যাবেন এই জন্যেই বলছি । প্রকৃতির সুন্দর একটা পরিকল্পনা নষ্ট
যাবেন এই জন্যেই বলছি । প্রকৃতির সুন্দর একটা পরিকল্পনা নষ্ট করা
এই জন্যেই বলছি । প্রকৃতির সুন্দর একটা পরিকল্পনা নষ্ট করা ঠিক
জন্যেই বলছি । প্রকৃতির সুন্দর একটা পরিকল্পনা নষ্ট করা ঠিক হবে
বলছি । প্রকৃতির সুন্দর একটা পরিকল্পনা নষ্ট করা ঠিক হবে না
। প্রকৃতির সুন্দর একটা পরিকল্পনা নষ্ট করা ঠিক হবে না ।
প্রকৃতির সুন্দর একটা পরিকল্পনা নষ্ট করা ঠিক হবে না । যূথী
সুন্দর একটা পরিকল্পনা নষ্ট করা ঠিক হবে না । যূথী গম্ভীর
একটা পরিকল্পনা নষ্ট করা ঠিক হবে না । যূথী গম্ভীর গলায়
পরিকল্পনা নষ্ট করা ঠিক হবে না । যূথী গম্ভীর গলায় বলল
নষ্ট করা ঠিক হবে না । যূথী গম্ভীর গলায় বলল পরিকল্পনা
করা ঠিক হবে না । যূথী গম্ভীর গলায় বলল পরিকল্পনা যদি
ঠিক হবে না । যূথী গম্ভীর গলায় বলল পরিকল্পনা যদি প্রকৃতির
হবে না । যূথী গম্ভীর গলায় বলল পরিকল্পনা যদি প্রকৃতির হয়
না । যূথী গম্ভীর গলায় বলল পরিকল্পনা যদি প্রকৃতির হয় তাহলে
। যূথী গম্ভীর গলায় বলল পরিকল্পনা যদি প্রকৃতির হয় তাহলে তো
যূথী গম্ভীর গলায় বলল পরিকল্পনা যদি প্রকৃতির হয় তাহলে তো প্রকৃতিই
গম্ভীর গলায় বলল পরিকল্পনা যদি প্রকৃতির হয় তাহলে তো প্রকৃতিই সেই
গলায় বলল পরিকল্পনা যদি প্রকৃতির হয় তাহলে তো প্রকৃতিই সেই পরিকল্পনা
বলল পরিকল্পনা যদি প্রকৃতির হয় তাহলে তো প্রকৃতিই সেই পরিকল্পনা নষ্ট
পরিকল্পনা যদি প্রকৃতির হয় তাহলে তো প্রকৃতিই সেই পরিকল্পনা নষ্ট হতে
যদি প্রকৃতির হয় তাহলে তো প্রকৃতিই সেই পরিকল্পনা নষ্ট হতে দেবে
প্রকৃতির হয় তাহলে তো প্রকৃতিই সেই পরিকল্পনা নষ্ট হতে দেবে না
হয় তাহলে তো প্রকৃতিই সেই পরিকল্পনা নষ্ট হতে দেবে না ।
তাহলে তো প্রকৃতিই সেই পরিকল্পনা নষ্ট হতে দেবে না । প্রকৃতি
তো প্রকৃতিই সেই পরিকল্পনা নষ্ট হতে দেবে না । প্রকৃতি তার
প্রকৃতিই সেই পরিকল্পনা নষ্ট হতে দেবে না । প্রকৃতি তার পরিকল্পনা
সেই পরিকল্পনা নষ্ট হতে দেবে না । প্রকৃতি তার পরিকল্পনা ঠিক
পরিকল্পনা নষ্ট হতে দেবে না । প্রকৃতি তার পরিকল্পনা ঠিক রাখার
নষ্ট হতে দেবে না । প্রকৃতি তার পরিকল্পনা ঠিক রাখার চেষ্টা
হতে দেবে না । প্রকৃতি তার পরিকল্পনা ঠিক রাখার চেষ্টা খানিকটা
দেবে না । প্রকৃতি তার পরিকল্পনা ঠিক রাখার চেষ্টা খানিকটা করে
না । প্রকৃতি তার পরিকল্পনা ঠিক রাখার চেষ্টা খানিকটা করে ।
। প্রকৃতি তার পরিকল্পনা ঠিক রাখার চেষ্টা খানিকটা করে । বেশি
প্রকৃতি তার পরিকল্পনা ঠিক রাখার চেষ্টা খানিকটা করে । বেশি না
তার পরিকল্পনা ঠিক রাখার চেষ্টা খানিকটা করে । বেশি না ।
পরিকল্পনা ঠিক রাখার চেষ্টা খানিকটা করে । বেশি না । দু
ঠিক রাখার চেষ্টা খানিকটা করে । বেশি না । দু জন
রাখার চেষ্টা খানিকটা করে । বেশি না । দু জন স্বাধীন
চেষ্টা খানিকটা করে । বেশি না । দু জন স্বাধীন মানুষকে
খানিকটা করে । বেশি না । দু জন স্বাধীন মানুষকে প্রকৃতি
করে । বেশি না । দু জন স্বাধীন মানুষকে প্রকৃতি দড়ি
। বেশি না । দু জন স্বাধীন মানুষকে প্রকৃতি দড়ি দিয়ে
বেশি না । দু জন স্বাধীন মানুষকে প্রকৃতি দড়ি দিয়ে পাশাপাশি
না । দু জন স্বাধীন মানুষকে প্রকৃতি দড়ি দিয়ে পাশাপাশি বেঁধে
। দু জন স্বাধীন মানুষকে প্রকৃতি দড়ি দিয়ে পাশাপাশি বেঁধে রাখবে
দু জন স্বাধীন মানুষকে প্রকৃতি দড়ি দিয়ে পাশাপাশি বেঁধে রাখবে না
জন স্বাধীন মানুষকে প্রকৃতি দড়ি দিয়ে পাশাপাশি বেঁধে রাখবে না ।
স্বাধীন মানুষকে প্রকৃতি দড়ি দিয়ে পাশাপাশি বেঁধে রাখবে না । যূথী
মানুষকে প্রকৃতি দড়ি দিয়ে পাশাপাশি বেঁধে রাখবে না । যূথী কিছুক্ষণ
প্রকৃতি দড়ি দিয়ে পাশাপাশি বেঁধে রাখবে না । যূথী কিছুক্ষণ নিঃশব্দে
দড়ি দিয়ে পাশাপাশি বেঁধে রাখবে না । যূথী কিছুক্ষণ নিঃশব্দে আমার
দিয়ে পাশাপাশি বেঁধে রাখবে না । যূথী কিছুক্ষণ নিঃশব্দে আমার দিকে
পাশাপাশি বেঁধে রাখবে না । যূথী কিছুক্ষণ নিঃশব্দে আমার দিকে তাকিয়ে
বেঁধে রাখবে না । যূথী কিছুক্ষণ নিঃশব্দে আমার দিকে তাকিয়ে থেকে
রাখবে না । যূথী কিছুক্ষণ নিঃশব্দে আমার দিকে তাকিয়ে থেকে খিল
না । যূথী কিছুক্ষণ নিঃশব্দে আমার দিকে তাকিয়ে থেকে খিল খিল
। যূথী কিছুক্ষণ নিঃশব্দে আমার দিকে তাকিয়ে থেকে খিল খিল করে
যূথী কিছুক্ষণ নিঃশব্দে আমার দিকে তাকিয়ে থেকে খিল খিল করে হেসে
কিছুক্ষণ নিঃশব্দে আমার দিকে তাকিয়ে থেকে খিল খিল করে হেসে উঠল
নিঃশব্দে আমার দিকে তাকিয়ে থেকে খিল খিল করে হেসে উঠল ।
আমার দিকে তাকিয়ে থেকে খিল খিল করে হেসে উঠল । রফিকের
দিকে তাকিয়ে থেকে খিল খিল করে হেসে উঠল । রফিকের ঘুম
তাকিয়ে থেকে খিল খিল করে হেসে উঠল । রফিকের ঘুম ভাঙল
থেকে খিল খিল করে হেসে উঠল । রফিকের ঘুম ভাঙল হাসির
খিল খিল করে হেসে উঠল । রফিকের ঘুম ভাঙল হাসির শব্দে
খিল করে হেসে উঠল । রফিকের ঘুম ভাঙল হাসির শব্দে ।
করে হেসে উঠল । রফিকের ঘুম ভাঙল হাসির শব্দে । সে
হেসে উঠল । রফিকের ঘুম ভাঙল হাসির শব্দে । সে বিছানা
উঠল । রফিকের ঘুম ভাঙল হাসির শব্দে । সে বিছানা ছেড়ে
। রফিকের ঘুম ভাঙল হাসির শব্দে । সে বিছানা ছেড়ে উঠে
রফিকের ঘুম ভাঙল হাসির শব্দে । সে বিছানা ছেড়ে উঠে এল
ঘুম ভাঙল হাসির শব্দে । সে বিছানা ছেড়ে উঠে এল ।
ভাঙল হাসির শব্দে । সে বিছানা ছেড়ে উঠে এল । আমাকে
হাসির শব্দে । সে বিছানা ছেড়ে উঠে এল । আমাকে দেখে
শব্দে । সে বিছানা ছেড়ে উঠে এল । আমাকে দেখে মোটেই
। সে বিছানা ছেড়ে উঠে এল । আমাকে দেখে মোটেই বিস্মিত
সে বিছানা ছেড়ে উঠে এল । আমাকে দেখে মোটেই বিস্মিত হল
বিছানা ছেড়ে উঠে এল । আমাকে দেখে মোটেই বিস্মিত হল না
ছেড়ে উঠে এল । আমাকে দেখে মোটেই বিস্মিত হল না ।
উঠে এল । আমাকে দেখে মোটেই বিস্মিত হল না । যেন
এল । আমাকে দেখে মোটেই বিস্মিত হল না । যেন এটাই
। আমাকে দেখে মোটেই বিস্মিত হল না । যেন এটাই স্বাভাবিক
আমাকে দেখে মোটেই বিস্মিত হল না । যেন এটাই স্বাভাবিক ।
দেখে মোটেই বিস্মিত হল না । যেন এটাই স্বাভাবিক । সে
মোটেই বিস্মিত হল না । যেন এটাই স্বাভাবিক । সে আমার
বিস্মিত হল না । যেন এটাই স্বাভাবিক । সে আমার সামনে
হল না । যেন এটাই স্বাভাবিক । সে আমার সামনে বসতে
না । যেন এটাই স্বাভাবিক । সে আমার সামনে বসতে বসতে
। যেন এটাই স্বাভাবিক । সে আমার সামনে বসতে বসতে বলল
যেন এটাই স্বাভাবিক । সে আমার সামনে বসতে বসতে বলল দুঃস্বপ্ন
এটাই স্বাভাবিক । সে আমার সামনে বসতে বসতে বলল দুঃস্বপ্ন দেখেছি
স্বাভাবিক । সে আমার সামনে বসতে বসতে বলল দুঃস্বপ্ন দেখেছি ।
। সে আমার সামনে বসতে বসতে বলল দুঃস্বপ্ন দেখেছি । আমি
সে আমার সামনে বসতে বসতে বলল দুঃস্বপ্ন দেখেছি । আমি হাই
আমার সামনে বসতে বসতে বলল দুঃস্বপ্ন দেখেছি । আমি হাই তুলতে
সামনে বসতে বসতে বলল দুঃস্বপ্ন দেখেছি । আমি হাই তুলতে তুলতে
বসতে বসতে বলল দুঃস্বপ্ন দেখেছি । আমি হাই তুলতে তুলতে বললাম
বসতে বলল দুঃস্বপ্ন দেখেছি । আমি হাই তুলতে তুলতে বললাম তুই
বলল দুঃস্বপ্ন দেখেছি । আমি হাই তুলতে তুলতে বললাম তুই মোটেই
দুঃস্বপ্ন দেখেছি । আমি হাই তুলতে তুলতে বললাম তুই মোটেই দুঃস্বপ্ন
দেখেছি । আমি হাই তুলতে তুলতে বললাম তুই মোটেই দুঃস্বপ্ন দেখিস
। আমি হাই তুলতে তুলতে বললাম তুই মোটেই দুঃস্বপ্ন দেখিস নি
আমি হাই তুলতে তুলতে বললাম তুই মোটেই দুঃস্বপ্ন দেখিস নি ।
হাই তুলতে তুলতে বললাম তুই মোটেই দুঃস্বপ্ন দেখিস নি । সুবেহ
তুলতে তুলতে বললাম তুই মোটেই দুঃস্বপ্ন দেখিস নি । সুবেহ সাদেকের
তুলতে বললাম তুই মোটেই দুঃস্বপ্ন দেখিস নি । সুবেহ সাদেকের সময়
বললাম তুই মোটেই দুঃস্বপ্ন দেখিস নি । সুবেহ সাদেকের সময় কেউ
তুই মোটেই দুঃস্বপ্ন দেখিস নি । সুবেহ সাদেকের সময় কেউ দুঃস্বপ্ন
মোটেই দুঃস্বপ্ন দেখিস নি । সুবেহ সাদেকের সময় কেউ দুঃস্বপ্ন দেখে
দুঃস্বপ্ন দেখিস নি । সুবেহ সাদেকের সময় কেউ দুঃস্বপ্ন দেখে না
দেখিস নি । সুবেহ সাদেকের সময় কেউ দুঃস্বপ্ন দেখে না ।
নি । সুবেহ সাদেকের সময় কেউ দুঃস্বপ্ন দেখে না । রফিক
। সুবেহ সাদেকের সময় কেউ দুঃস্বপ্ন দেখে না । রফিক শুকনো
সুবেহ সাদেকের সময় কেউ দুঃস্বপ্ন দেখে না । রফিক শুকনো মুখে
সাদেকের সময় কেউ দুঃস্বপ্ন দেখে না । রফিক শুকনো মুখে বলল
সময় কেউ দুঃস্বপ্ন দেখে না । রফিক শুকনো মুখে বলল আমি
কেউ দুঃস্বপ্ন দেখে না । রফিক শুকনো মুখে বলল আমি তো
দুঃস্বপ্ন দেখে না । রফিক শুকনো মুখে বলল আমি তো দেখলাম
দেখে না । রফিক শুকনো মুখে বলল আমি তো দেখলাম ।
না । রফিক শুকনো মুখে বলল আমি তো দেখলাম । মাকে
। রফিক শুকনো মুখে বলল আমি তো দেখলাম । মাকে স্বপ্নে
রফিক শুকনো মুখে বলল আমি তো দেখলাম । মাকে স্বপ্নে দেখলাম
শুকনো মুখে বলল আমি তো দেখলাম । মাকে স্বপ্নে দেখলাম ।
মুখে বলল আমি তো দেখলাম । মাকে স্বপ্নে দেখলাম । মা
বলল আমি তো দেখলাম । মাকে স্বপ্নে দেখলাম । মা বলল
আমি তো দেখলাম । মাকে স্বপ্নে দেখলাম । মা বলল এই
তো দেখলাম । মাকে স্বপ্নে দেখলাম । মা বলল এই রফিক
দেখলাম । মাকে স্বপ্নে দেখলাম । মা বলল এই রফিক তোর
। মাকে স্বপ্নে দেখলাম । মা বলল এই রফিক তোর তো
মাকে স্বপ্নে দেখলাম । মা বলল এই রফিক তোর তো চাকরি
স্বপ্নে দেখলাম । মা বলল এই রফিক তোর তো চাকরি বাকরি
দেখলাম । মা বলল এই রফিক তোর তো চাকরি বাকরি কিছু
। মা বলল এই রফিক তোর তো চাকরি বাকরি কিছু হবে
মা বলল এই রফিক তোর তো চাকরি বাকরি কিছু হবে না
বলল এই রফিক তোর তো চাকরি বাকরি কিছু হবে না ।
এই রফিক তোর তো চাকরি বাকরি কিছু হবে না । তুই
রফিক তোর তো চাকরি বাকরি কিছু হবে না । তুই খাবি
তোর তো চাকরি বাকরি কিছু হবে না । তুই খাবি কি
তো চাকরি বাকরি কিছু হবে না । তুই খাবি কি ?
চাকরি বাকরি কিছু হবে না । তুই খাবি কি ? বৌমা
বাকরি কিছু হবে না । তুই খাবি কি ? বৌমা সঙ্গে
কিছু হবে না । তুই খাবি কি ? বৌমা সঙ্গে থাকলেও
হবে না । তুই খাবি কি ? বৌমা সঙ্গে থাকলেও একটা
না । তুই খাবি কি ? বৌমা সঙ্গে থাকলেও একটা কথা
। তুই খাবি কি ? বৌমা সঙ্গে থাকলেও একটা কথা ছিল
তুই খাবি কি ? বৌমা সঙ্গে থাকলেও একটা কথা ছিল ।
খাবি কি ? বৌমা সঙ্গে থাকলেও একটা কথা ছিল । সেও
কি ? বৌমা সঙ্গে থাকলেও একটা কথা ছিল । সেও থাকবে
? বৌমা সঙ্গে থাকলেও একটা কথা ছিল । সেও থাকবে না
বৌমা সঙ্গে থাকলেও একটা কথা ছিল । সেও থাকবে না ।
সঙ্গে থাকলেও একটা কথা ছিল । সেও থাকবে না । আমি
থাকলেও একটা কথা ছিল । সেও থাকবে না । আমি আবার
একটা কথা ছিল । সেও থাকবে না । আমি আবার বললাম
কথা ছিল । সেও থাকবে না । আমি আবার বললাম সুবেহ
ছিল । সেও থাকবে না । আমি আবার বললাম সুবেহ সাদেকের
। সেও থাকবে না । আমি আবার বললাম সুবেহ সাদেকের সময়
সেও থাকবে না । আমি আবার বললাম সুবেহ সাদেকের সময় কেউ
থাকবে না । আমি আবার বললাম সুবেহ সাদেকের সময় কেউ দুঃস্বপ্ন
না । আমি আবার বললাম সুবেহ সাদেকের সময় কেউ দুঃস্বপ্ন দেখে
। আমি আবার বললাম সুবেহ সাদেকের সময় কেউ দুঃস্বপ্ন দেখে না
আমি আবার বললাম সুবেহ সাদেকের সময় কেউ দুঃস্বপ্ন দেখে না ।
আবার বললাম সুবেহ সাদেকের সময় কেউ দুঃস্বপ্ন দেখে না । তোর
বললাম সুবেহ সাদেকের সময় কেউ দুঃস্বপ্ন দেখে না । তোর ঠিকই
সুবেহ সাদেকের সময় কেউ দুঃস্বপ্ন দেখে না । তোর ঠিকই চাকরি
সাদেকের সময় কেউ দুঃস্বপ্ন দেখে না । তোর ঠিকই চাকরি হবে
সময় কেউ দুঃস্বপ্ন দেখে না । তোর ঠিকই চাকরি হবে আর
কেউ দুঃস্বপ্ন দেখে না । তোর ঠিকই চাকরি হবে আর যূথীও
দুঃস্বপ্ন দেখে না । তোর ঠিকই চাকরি হবে আর যূথীও তোকে
দেখে না । তোর ঠিকই চাকরি হবে আর যূথীও তোকে ছেড়ে
না । তোর ঠিকই চাকরি হবে আর যূথীও তোকে ছেড়ে কোথাও
। তোর ঠিকই চাকরি হবে আর যূথীও তোকে ছেড়ে কোথাও যাবে
তোর ঠিকই চাকরি হবে আর যূথীও তোকে ছেড়ে কোথাও যাবে না
ঠিকই চাকরি হবে আর যূথীও তোকে ছেড়ে কোথাও যাবে না ।
চাকরি হবে আর যূথীও তোকে ছেড়ে কোথাও যাবে না । স্বপ্নটা
হবে আর যূথীও তোকে ছেড়ে কোথাও যাবে না । স্বপ্নটা এত
আর যূথীও তোকে ছেড়ে কোথাও যাবে না । স্বপ্নটা এত স্পষ্ট
যূথীও তোকে ছেড়ে কোথাও যাবে না । স্বপ্নটা এত স্পষ্ট ।
তোকে ছেড়ে কোথাও যাবে না । স্বপ্নটা এত স্পষ্ট । মা
ছেড়ে কোথাও যাবে না । স্বপ্নটা এত স্পষ্ট । মা আমার
কোথাও যাবে না । স্বপ্নটা এত স্পষ্ট । মা আমার বিছানার
যাবে না । স্বপ্নটা এত স্পষ্ট । মা আমার বিছানার পাশে
না । স্বপ্নটা এত স্পষ্ট । মা আমার বিছানার পাশে বসেছিল
। স্বপ্নটা এত স্পষ্ট । মা আমার বিছানার পাশে বসেছিল ।
স্বপ্নটা এত স্পষ্ট । মা আমার বিছানার পাশে বসেছিল । আমার
এত স্পষ্ট । মা আমার বিছানার পাশে বসেছিল । আমার বাঁ
স্পষ্ট । মা আমার বিছানার পাশে বসেছিল । আমার বাঁ হাতটা
। মা আমার বিছানার পাশে বসেছিল । আমার বাঁ হাতটা ধরেছিল
মা আমার বিছানার পাশে বসেছিল । আমার বাঁ হাতটা ধরেছিল ।
আমার বিছানার পাশে বসেছিল । আমার বাঁ হাতটা ধরেছিল । যূথী
বিছানার পাশে বসেছিল । আমার বাঁ হাতটা ধরেছিল । যূথী আবারো
পাশে বসেছিল । আমার বাঁ হাতটা ধরেছিল । যূথী আবারো খিল
বসেছিল । আমার বাঁ হাতটা ধরেছিল । যূথী আবারো খিল খিল
। আমার বাঁ হাতটা ধরেছিল । যূথী আবারো খিল খিল করে
আমার বাঁ হাতটা ধরেছিল । যূথী আবারো খিল খিল করে হেসে
বাঁ হাতটা ধরেছিল । যূথী আবারো খিল খিল করে হেসে উঠল
হাতটা ধরেছিল । যূথী আবারো খিল খিল করে হেসে উঠল ।
ধরেছিল । যূথী আবারো খিল খিল করে হেসে উঠল । কে
। যূথী আবারো খিল খিল করে হেসে উঠল । কে বলবে
যূথী আবারো খিল খিল করে হেসে উঠল । কে বলবে আজই
আবারো খিল খিল করে হেসে উঠল । কে বলবে আজই এ
খিল খিল করে হেসে উঠল । কে বলবে আজই এ বাড়িতে
খিল করে হেসে উঠল । কে বলবে আজই এ বাড়িতে একজন
করে হেসে উঠল । কে বলবে আজই এ বাড়িতে একজন মানুষ
হেসে উঠল । কে বলবে আজই এ বাড়িতে একজন মানুষ মারা
উঠল । কে বলবে আজই এ বাড়িতে একজন মানুষ মারা গেছে
। কে বলবে আজই এ বাড়িতে একজন মানুষ মারা গেছে ।
কে বলবে আজই এ বাড়িতে একজন মানুষ মারা গেছে । হাসির
বলবে আজই এ বাড়িতে একজন মানুষ মারা গেছে । হাসির শব্দে
আজই এ বাড়িতে একজন মানুষ মারা গেছে । হাসির শব্দে আকৃষ্ট
এ বাড়িতে একজন মানুষ মারা গেছে । হাসির শব্দে আকৃষ্ট হয়ে
বাড়িতে একজন মানুষ মারা গেছে । হাসির শব্দে আকৃষ্ট হয়ে বোধহয়
একজন মানুষ মারা গেছে । হাসির শব্দে আকৃষ্ট হয়ে বোধহয় বিড়ালটা
মানুষ মারা গেছে । হাসির শব্দে আকৃষ্ট হয়ে বোধহয় বিড়ালটা ঘরে
মারা গেছে । হাসির শব্দে আকৃষ্ট হয়ে বোধহয় বিড়ালটা ঘরে ঢুকেছে
গেছে । হাসির শব্দে আকৃষ্ট হয়ে বোধহয় বিড়ালটা ঘরে ঢুকেছে ।
। হাসির শব্দে আকৃষ্ট হয়ে বোধহয় বিড়ালটা ঘরে ঢুকেছে । সম্ভবত
হাসির শব্দে আকৃষ্ট হয়ে বোধহয় বিড়ালটা ঘরে ঢুকেছে । সম্ভবত সে
শব্দে আকৃষ্ট হয়ে বোধহয় বিড়ালটা ঘরে ঢুকেছে । সম্ভবত সে বুঝতে
আকৃষ্ট হয়ে বোধহয় বিড়ালটা ঘরে ঢুকেছে । সম্ভবত সে বুঝতে পারছে
হয়ে বোধহয় বিড়ালটা ঘরে ঢুকেছে । সম্ভবত সে বুঝতে পারছে এ
বোধহয় বিড়ালটা ঘরে ঢুকেছে । সম্ভবত সে বুঝতে পারছে এ বাড়িতে
বিড়ালটা ঘরে ঢুকেছে । সম্ভবত সে বুঝতে পারছে এ বাড়িতে এখন
ঘরে ঢুকেছে । সম্ভবত সে বুঝতে পারছে এ বাড়িতে এখন আর
ঢুকেছে । সম্ভবত সে বুঝতে পারছে এ বাড়িতে এখন আর মৃতের
। সম্ভবত সে বুঝতে পারছে এ বাড়িতে এখন আর মৃতের ছায়া
সম্ভবত সে বুঝতে পারছে এ বাড়িতে এখন আর মৃতের ছায়া নেই
সে বুঝতে পারছে এ বাড়িতে এখন আর মৃতের ছায়া নেই ।
বুঝতে পারছে এ বাড়িতে এখন আর মৃতের ছায়া নেই । পত্রিকার
পারছে এ বাড়িতে এখন আর মৃতের ছায়া নেই । পত্রিকার প্রথম
এ বাড়িতে এখন আর মৃতের ছায়া নেই । পত্রিকার প্রথম পাতার
বাড়িতে এখন আর মৃতের ছায়া নেই । পত্রিকার প্রথম পাতার খবর
এখন আর মৃতের ছায়া নেই । পত্রিকার প্রথম পাতার খবর ছাপা
আর মৃতের ছায়া নেই । পত্রিকার প্রথম পাতার খবর ছাপা হয়েছে
মৃতের ছায়া নেই । পত্রিকার প্রথম পাতার খবর ছাপা হয়েছে ।
ছায়া নেই । পত্রিকার প্রথম পাতার খবর ছাপা হয়েছে । শিরোনামঃ
নেই । পত্রিকার প্রথম পাতার খবর ছাপা হয়েছে । শিরোনামঃ মন্ত্রী
। পত্রিকার প্রথম পাতার খবর ছাপা হয়েছে । শিরোনামঃ মন্ত্রী অপসারিত
পত্রিকার প্রথম পাতার খবর ছাপা হয়েছে । শিরোনামঃ মন্ত্রী অপসারিত ।
প্রথম পাতার খবর ছাপা হয়েছে । শিরোনামঃ মন্ত্রী অপসারিত । তদন্ত
পাতার খবর ছাপা হয়েছে । শিরোনামঃ মন্ত্রী অপসারিত । তদন্ত টিম
খবর ছাপা হয়েছে । শিরোনামঃ মন্ত্রী অপসারিত । তদন্ত টিম ।
ছাপা হয়েছে । শিরোনামঃ মন্ত্রী অপসারিত । তদন্ত টিম । মোবারক
হয়েছে । শিরোনামঃ মন্ত্রী অপসারিত । তদন্ত টিম । মোবারক হোসেন
। শিরোনামঃ মন্ত্রী অপসারিত । তদন্ত টিম । মোবারক হোসেন সাহেবের
শিরোনামঃ মন্ত্রী অপসারিত । তদন্ত টিম । মোবারক হোসেন সাহেবের যে
মন্ত্রী অপসারিত । তদন্ত টিম । মোবারক হোসেন সাহেবের যে ছবি
অপসারিত । তদন্ত টিম । মোবারক হোসেন সাহেবের যে ছবি হয়েছে
। তদন্ত টিম । মোবারক হোসেন সাহেবের যে ছবি হয়েছে তা
তদন্ত টিম । মোবারক হোসেন সাহেবের যে ছবি হয়েছে তা দেখে
টিম । মোবারক হোসেন সাহেবের যে ছবি হয়েছে তা দেখে সবার
। মোবারক হোসেন সাহেবের যে ছবি হয়েছে তা দেখে সবার মনে
মোবারক হোসেন সাহেবের যে ছবি হয়েছে তা দেখে সবার মনে হতে
হোসেন সাহেবের যে ছবি হয়েছে তা দেখে সবার মনে হতে পারে
সাহেবের যে ছবি হয়েছে তা দেখে সবার মনে হতে পারে তিনি
যে ছবি হয়েছে তা দেখে সবার মনে হতে পারে তিনি অপসারিত
ছবি হয়েছে তা দেখে সবার মনে হতে পারে তিনি অপসারিত হওয়ার
হয়েছে তা দেখে সবার মনে হতে পারে তিনি অপসারিত হওয়ার কারণে
তা দেখে সবার মনে হতে পারে তিনি অপসারিত হওয়ার কারণে খুব
দেখে সবার মনে হতে পারে তিনি অপসারিত হওয়ার কারণে খুব সুন্দর
সবার মনে হতে পারে তিনি অপসারিত হওয়ার কারণে খুব সুন্দর আনন্দ
মনে হতে পারে তিনি অপসারিত হওয়ার কারণে খুব সুন্দর আনন্দ পাচ্ছেন
হতে পারে তিনি অপসারিত হওয়ার কারণে খুব সুন্দর আনন্দ পাচ্ছেন ।
পারে তিনি অপসারিত হওয়ার কারণে খুব সুন্দর আনন্দ পাচ্ছেন । তাঁর
তিনি অপসারিত হওয়ার কারণে খুব সুন্দর আনন্দ পাচ্ছেন । তাঁর মুখ
অপসারিত হওয়ার কারণে খুব সুন্দর আনন্দ পাচ্ছেন । তাঁর মুখ হাসিতে
হওয়ার কারণে খুব সুন্দর আনন্দ পাচ্ছেন । তাঁর মুখ হাসিতে ভরা
কারণে খুব সুন্দর আনন্দ পাচ্ছেন । তাঁর মুখ হাসিতে ভরা ।
খুব সুন্দর আনন্দ পাচ্ছেন । তাঁর মুখ হাসিতে ভরা । ডান
সুন্দর আনন্দ পাচ্ছেন । তাঁর মুখ হাসিতে ভরা । ডান হাতের
আনন্দ পাচ্ছেন । তাঁর মুখ হাসিতে ভরা । ডান হাতের দু
পাচ্ছেন । তাঁর মুখ হাসিতে ভরা । ডান হাতের দু টি
। তাঁর মুখ হাসিতে ভরা । ডান হাতের দু টি আঙ্গুলে
তাঁর মুখ হাসিতে ভরা । ডান হাতের দু টি আঙ্গুলে বিজয়ের
মুখ হাসিতে ভরা । ডান হাতের দু টি আঙ্গুলে বিজয়ের ভি
হাসিতে ভরা । ডান হাতের দু টি আঙ্গুলে বিজয়ের ভি চিহ্ন
ভরা । ডান হাতের দু টি আঙ্গুলে বিজয়ের ভি চিহ্ন দেখাচ্ছেন
। ডান হাতের দু টি আঙ্গুলে বিজয়ের ভি চিহ্ন দেখাচ্ছেন ।
ডান হাতের দু টি আঙ্গুলে বিজয়ের ভি চিহ্ন দেখাচ্ছেন । সাংবাদিকদের
হাতের দু টি আঙ্গুলে বিজয়ের ভি চিহ্ন দেখাচ্ছেন । সাংবাদিকদের রসবোধ
দু টি আঙ্গুলে বিজয়ের ভি চিহ্ন দেখাচ্ছেন । সাংবাদিকদের রসবোধ প্রবল
টি আঙ্গুলে বিজয়ের ভি চিহ্ন দেখাচ্ছেন । সাংবাদিকদের রসবোধ প্রবল ।
আঙ্গুলে বিজয়ের ভি চিহ্ন দেখাচ্ছেন । সাংবাদিকদের রসবোধ প্রবল । বেছে
বিজয়ের ভি চিহ্ন দেখাচ্ছেন । সাংবাদিকদের রসবোধ প্রবল । বেছে বেছে
ভি চিহ্ন দেখাচ্ছেন । সাংবাদিকদের রসবোধ প্রবল । বেছে বেছে এই
চিহ্ন দেখাচ্ছেন । সাংবাদিকদের রসবোধ প্রবল । বেছে বেছে এই ছবিটিই
দেখাচ্ছেন । সাংবাদিকদের রসবোধ প্রবল । বেছে বেছে এই ছবিটিই তারা
। সাংবাদিকদের রসবোধ প্রবল । বেছে বেছে এই ছবিটিই তারা ছেপেছে
সাংবাদিকদের রসবোধ প্রবল । বেছে বেছে এই ছবিটিই তারা ছেপেছে ।
রসবোধ প্রবল । বেছে বেছে এই ছবিটিই তারা ছেপেছে । ভেতর
প্রবল । বেছে বেছে এই ছবিটিই তারা ছেপেছে । ভেতর খবরের
। বেছে বেছে এই ছবিটিই তারা ছেপেছে । ভেতর খবরের সঙ্গে
বেছে বেছে এই ছবিটিই তারা ছেপেছে । ভেতর খবরের সঙ্গে বিজয়ের
বেছে এই ছবিটিই তারা ছেপেছে । ভেতর খবরের সঙ্গে বিজয়ের ভি
এই ছবিটিই তারা ছেপেছে । ভেতর খবরের সঙ্গে বিজয়ের ভি চিহ্ন
ছবিটিই তারা ছেপেছে । ভেতর খবরের সঙ্গে বিজয়ের ভি চিহ্ন মোটেই
তারা ছেপেছে । ভেতর খবরের সঙ্গে বিজয়ের ভি চিহ্ন মোটেই সম্পর্কিত
ছেপেছে । ভেতর খবরের সঙ্গে বিজয়ের ভি চিহ্ন মোটেই সম্পর্কিত নয়
। ভেতর খবরের সঙ্গে বিজয়ের ভি চিহ্ন মোটেই সম্পর্কিত নয় ।
ভেতর খবরের সঙ্গে বিজয়ের ভি চিহ্ন মোটেই সম্পর্কিত নয় । খবর
খবরের সঙ্গে বিজয়ের ভি চিহ্ন মোটেই সম্পর্কিত নয় । খবর হল
সঙ্গে বিজয়ের ভি চিহ্ন মোটেই সম্পর্কিত নয় । খবর হল মোবারক
বিজয়ের ভি চিহ্ন মোটেই সম্পর্কিত নয় । খবর হল মোবারক হোসেন
ভি চিহ্ন মোটেই সম্পর্কিত নয় । খবর হল মোবারক হোসেন মন্ত্রী
চিহ্ন মোটেই সম্পর্কিত নয় । খবর হল মোবারক হোসেন মন্ত্রী থাকাকালিন
মোটেই সম্পর্কিত নয় । খবর হল মোবারক হোসেন মন্ত্রী থাকাকালিন সময়ে
সম্পর্কিত নয় । খবর হল মোবারক হোসেন মন্ত্রী থাকাকালিন সময়ে ক্ষমতার
নয় । খবর হল মোবারক হোসেন মন্ত্রী থাকাকালিন সময়ে ক্ষমতার অপব্যবহার
। খবর হল মোবারক হোসেন মন্ত্রী থাকাকালিন সময়ে ক্ষমতার অপব্যবহার করেছেন
খবর হল মোবারক হোসেন মন্ত্রী থাকাকালিন সময়ে ক্ষমতার অপব্যবহার করেছেন ।
হল মোবারক হোসেন মন্ত্রী থাকাকালিন সময়ে ক্ষমতার অপব্যবহার করেছেন । দুর্নীতির
মোবারক হোসেন মন্ত্রী থাকাকালিন সময়ে ক্ষমতার অপব্যবহার করেছেন । দুর্নীতির আশ্রয়
হোসেন মন্ত্রী থাকাকালিন সময়ে ক্ষমতার অপব্যবহার করেছেন । দুর্নীতির আশ্রয় নিয়ে
মন্ত্রী থাকাকালিন সময়ে ক্ষমতার অপব্যবহার করেছেন । দুর্নীতির আশ্রয় নিয়ে সরকারে
থাকাকালিন সময়ে ক্ষমতার অপব্যবহার করেছেন । দুর্নীতির আশ্রয় নিয়ে সরকারে ভাবমূর্তি
সময়ে ক্ষমতার অপব্যবহার করেছেন । দুর্নীতির আশ্রয় নিয়ে সরকারে ভাবমূর্তি ক্ষূণ্ন
ক্ষমতার অপব্যবহার করেছেন । দুর্নীতির আশ্রয় নিয়ে সরকারে ভাবমূর্তি ক্ষূণ্ন করেছেন
অপব্যবহার করেছেন । দুর্নীতির আশ্রয় নিয়ে সরকারে ভাবমূর্তি ক্ষূণ্ন করেছেন ।
করেছেন । দুর্নীতির আশ্রয় নিয়ে সরকারে ভাবমূর্তি ক্ষূণ্ন করেছেন । সরকার
। দুর্নীতির আশ্রয় নিয়ে সরকারে ভাবমূর্তি ক্ষূণ্ন করেছেন । সরকার এই
দুর্নীতির আশ্রয় নিয়ে সরকারে ভাবমূর্তি ক্ষূণ্ন করেছেন । সরকার এই সমস্ত
আশ্রয় নিয়ে সরকারে ভাবমূর্তি ক্ষূণ্ন করেছেন । সরকার এই সমস্ত অভিযোগ
নিয়ে সরকারে ভাবমূর্তি ক্ষূণ্ন করেছেন । সরকার এই সমস্ত অভিযোগ তদন্তের
সরকারে ভাবমূর্তি ক্ষূণ্ন করেছেন । সরকার এই সমস্ত অভিযোগ তদন্তের জন্যে
ভাবমূর্তি ক্ষূণ্ন করেছেন । সরকার এই সমস্ত অভিযোগ তদন্তের জন্যে একটি
ক্ষূণ্ন করেছেন । সরকার এই সমস্ত অভিযোগ তদন্তের জন্যে একটি শক্তিশালী
করেছেন । সরকার এই সমস্ত অভিযোগ তদন্তের জন্যে একটি শক্তিশালী কমিটি
। সরকার এই সমস্ত অভিযোগ তদন্তের জন্যে একটি শক্তিশালী কমিটি গঠন
সরকার এই সমস্ত অভিযোগ তদন্তের জন্যে একটি শক্তিশালী কমিটি গঠন করেছেন
এই সমস্ত অভিযোগ তদন্তের জন্যে একটি শক্তিশালী কমিটি গঠন করেছেন ।
সমস্ত অভিযোগ তদন্তের জন্যে একটি শক্তিশালী কমিটি গঠন করেছেন । মন্ত্রীর
অভিযোগ তদন্তের জন্যে একটি শক্তিশালী কমিটি গঠন করেছেন । মন্ত্রীর পাসপোর্ট
তদন্তের জন্যে একটি শক্তিশালী কমিটি গঠন করেছেন । মন্ত্রীর পাসপোর্ট আটক
জন্যে একটি শক্তিশালী কমিটি গঠন করেছেন । মন্ত্রীর পাসপোর্ট আটক করা
একটি শক্তিশালী কমিটি গঠন করেছেন । মন্ত্রীর পাসপোর্ট আটক করা হয়েছে
শক্তিশালী কমিটি গঠন করেছেন । মন্ত্রীর পাসপোর্ট আটক করা হয়েছে এবং
কমিটি গঠন করেছেন । মন্ত্রীর পাসপোর্ট আটক করা হয়েছে এবং তাঁর
গঠন করেছেন । মন্ত্রীর পাসপোর্ট আটক করা হয়েছে এবং তাঁর দেশত্যাগের
করেছেন । মন্ত্রীর পাসপোর্ট আটক করা হয়েছে এবং তাঁর দেশত্যাগের ব্যাপারে
। মন্ত্রীর পাসপোর্ট আটক করা হয়েছে এবং তাঁর দেশত্যাগের ব্যাপারে নিষেধাজ্ঞা
মন্ত্রীর পাসপোর্ট আটক করা হয়েছে এবং তাঁর দেশত্যাগের ব্যাপারে নিষেধাজ্ঞা আরোপ
পাসপোর্ট আটক করা হয়েছে এবং তাঁর দেশত্যাগের ব্যাপারে নিষেধাজ্ঞা আরোপ করা
আটক করা হয়েছে এবং তাঁর দেশত্যাগের ব্যাপারে নিষেধাজ্ঞা আরোপ করা হয়েছে
করা হয়েছে এবং তাঁর দেশত্যাগের ব্যাপারে নিষেধাজ্ঞা আরোপ করা হয়েছে ।
হয়েছে এবং তাঁর দেশত্যাগের ব্যাপারে নিষেধাজ্ঞা আরোপ করা হয়েছে । জমাট
এবং তাঁর দেশত্যাগের ব্যাপারে নিষেধাজ্ঞা আরোপ করা হয়েছে । জমাট খবর
তাঁর দেশত্যাগের ব্যাপারে নিষেধাজ্ঞা আরোপ করা হয়েছে । জমাট খবর ।
দেশত্যাগের ব্যাপারে নিষেধাজ্ঞা আরোপ করা হয়েছে । জমাট খবর । বিশেষ
ব্যাপারে নিষেধাজ্ঞা আরোপ করা হয়েছে । জমাট খবর । বিশেষ প্রতিবেদকের
নিষেধাজ্ঞা আরোপ করা হয়েছে । জমাট খবর । বিশেষ প্রতিবেদকের নেয়া
আরোপ করা হয়েছে । জমাট খবর । বিশেষ প্রতিবেদকের নেয়া ইন্টারভ্যু
করা হয়েছে । জমাট খবর । বিশেষ প্রতিবেদকের নেয়া ইন্টারভ্যু ছাপা
হয়েছে । জমাট খবর । বিশেষ প্রতিবেদকের নেয়া ইন্টারভ্যু ছাপা হয়েছেঃ
। জমাট খবর । বিশেষ প্রতিবেদকের নেয়া ইন্টারভ্যু ছাপা হয়েছেঃ প্রতিবেদকঃ
জমাট খবর । বিশেষ প্রতিবেদকের নেয়া ইন্টারভ্যু ছাপা হয়েছেঃ প্রতিবেদকঃ আপনার
খবর । বিশেষ প্রতিবেদকের নেয়া ইন্টারভ্যু ছাপা হয়েছেঃ প্রতিবেদকঃ আপনার তাৎক্ষণিক
। বিশেষ প্রতিবেদকের নেয়া ইন্টারভ্যু ছাপা হয়েছেঃ প্রতিবেদকঃ আপনার তাৎক্ষণিক প্রতিক্রিয়া
বিশেষ প্রতিবেদকের নেয়া ইন্টারভ্যু ছাপা হয়েছেঃ প্রতিবেদকঃ আপনার তাৎক্ষণিক প্রতিক্রিয়া কি
প্রতিবেদকের নেয়া ইন্টারভ্যু ছাপা হয়েছেঃ প্রতিবেদকঃ আপনার তাৎক্ষণিক প্রতিক্রিয়া কি ?
নেয়া ইন্টারভ্যু ছাপা হয়েছেঃ প্রতিবেদকঃ আপনার তাৎক্ষণিক প্রতিক্রিয়া কি ? মোবারকঃ
ইন্টারভ্যু ছাপা হয়েছেঃ প্রতিবেদকঃ আপনার তাৎক্ষণিক প্রতিক্রিয়া কি ? মোবারকঃ আটাচল্লিশ
ছাপা হয়েছেঃ প্রতিবেদকঃ আপনার তাৎক্ষণিক প্রতিক্রিয়া কি ? মোবারকঃ আটাচল্লিশ ঘণ্টা
হয়েছেঃ প্রতিবেদকঃ আপনার তাৎক্ষণিক প্রতিক্রিয়া কি ? মোবারকঃ আটাচল্লিশ ঘণ্টা পর
প্রতিবেদকঃ আপনার তাৎক্ষণিক প্রতিক্রিয়া কি ? মোবারকঃ আটাচল্লিশ ঘণ্টা পর আপনি
আপনার তাৎক্ষণিক প্রতিক্রিয়া কি ? মোবারকঃ আটাচল্লিশ ঘণ্টা পর আপনি তাৎক্ষণিক
তাৎক্ষণিক প্রতিক্রিয়া কি ? মোবারকঃ আটাচল্লিশ ঘণ্টা পর আপনি তাৎক্ষণিক প্রতিক্রিয়া
প্রতিক্রিয়া কি ? মোবারকঃ আটাচল্লিশ ঘণ্টা পর আপনি তাৎক্ষণিক প্রতিক্রিয়া জানতে
কি ? মোবারকঃ আটাচল্লিশ ঘণ্টা পর আপনি তাৎক্ষণিক প্রতিক্রিয়া জানতে চাচ্ছেন
? মোবারকঃ আটাচল্লিশ ঘণ্টা পর আপনি তাৎক্ষণিক প্রতিক্রিয়া জানতে চাচ্ছেন ?
মোবারকঃ আটাচল্লিশ ঘণ্টা পর আপনি তাৎক্ষণিক প্রতিক্রিয়া জানতে চাচ্ছেন ? প্রতিবেদকঃ
আটাচল্লিশ ঘণ্টা পর আপনি তাৎক্ষণিক প্রতিক্রিয়া জানতে চাচ্ছেন ? প্রতিবেদকঃ খবর
ঘণ্টা পর আপনি তাৎক্ষণিক প্রতিক্রিয়া জানতে চাচ্ছেন ? প্রতিবেদকঃ খবর শোনার
পর আপনি তাৎক্ষণিক প্রতিক্রিয়া জানতে চাচ্ছেন ? প্রতিবেদকঃ খবর শোনার পর
আপনি তাৎক্ষণিক প্রতিক্রিয়া জানতে চাচ্ছেন ? প্রতিবেদকঃ খবর শোনার পর পর
তাৎক্ষণিক প্রতিক্রিয়া জানতে চাচ্ছেন ? প্রতিবেদকঃ খবর শোনার পর পর আপনার
প্রতিক্রিয়া জানতে চাচ্ছেন ? প্রতিবেদকঃ খবর শোনার পর পর আপনার মনের
জানতে চাচ্ছেন ? প্রতিবেদকঃ খবর শোনার পর পর আপনার মনের অবস্থা
চাচ্ছেন ? প্রতিবেদকঃ খবর শোনার পর পর আপনার মনের অবস্থা কি
? প্রতিবেদকঃ খবর শোনার পর পর আপনার মনের অবস্থা কি হয়েছিল
প্রতিবেদকঃ খবর শোনার পর পর আপনার মনের অবস্থা কি হয়েছিল ?
খবর শোনার পর পর আপনার মনের অবস্থা কি হয়েছিল ? মোবারকঃ
শোনার পর পর আপনার মনের অবস্থা কি হয়েছিল ? মোবারকঃ বিস্মিত
পর পর আপনার মনের অবস্থা কি হয়েছিল ? মোবারকঃ বিস্মিত হয়েছিলাম
পর আপনার মনের অবস্থা কি হয়েছিল ? মোবারকঃ বিস্মিত হয়েছিলাম ।
আপনার মনের অবস্থা কি হয়েছিল ? মোবারকঃ বিস্মিত হয়েছিলাম । প্রতিবেদকঃ
মনের অবস্থা কি হয়েছিল ? মোবারকঃ বিস্মিত হয়েছিলাম । প্রতিবেদকঃ দুঃখিত
অবস্থা কি হয়েছিল ? মোবারকঃ বিস্মিত হয়েছিলাম । প্রতিবেদকঃ দুঃখিত হন
কি হয়েছিল ? মোবারকঃ বিস্মিত হয়েছিলাম । প্রতিবেদকঃ দুঃখিত হন নি
হয়েছিল ? মোবারকঃ বিস্মিত হয়েছিলাম । প্রতিবেদকঃ দুঃখিত হন নি ?
? মোবারকঃ বিস্মিত হয়েছিলাম । প্রতিবেদকঃ দুঃখিত হন নি ? মোবারকঃ
মোবারকঃ বিস্মিত হয়েছিলাম । প্রতিবেদকঃ দুঃখিত হন নি ? মোবারকঃ দুঃখিত
বিস্মিত হয়েছিলাম । প্রতিবেদকঃ দুঃখিত হন নি ? মোবারকঃ দুঃখিত হবার
হয়েছিলাম । প্রতিবেদকঃ দুঃখিত হন নি ? মোবারকঃ দুঃখিত হবার কারণ
। প্রতিবেদকঃ দুঃখিত হন নি ? মোবারকঃ দুঃখিত হবার কারণ ঘটেনি
প্রতিবেদকঃ দুঃখিত হন নি ? মোবারকঃ দুঃখিত হবার কারণ ঘটেনি ।
দুঃখিত হন নি ? মোবারকঃ দুঃখিত হবার কারণ ঘটেনি । মন্ত্রীত্ব
হন নি ? মোবারকঃ দুঃখিত হবার কারণ ঘটেনি । মন্ত্রীত্ব এমন
নি ? মোবারকঃ দুঃখিত হবার কারণ ঘটেনি । মন্ত্রীত্ব এমন লোভনীয়
? মোবারকঃ দুঃখিত হবার কারণ ঘটেনি । মন্ত্রীত্ব এমন লোভনীয় কিছু
মোবারকঃ দুঃখিত হবার কারণ ঘটেনি । মন্ত্রীত্ব এমন লোভনীয় কিছু না
দুঃখিত হবার কারণ ঘটেনি । মন্ত্রীত্ব এমন লোভনীয় কিছু না ।
হবার কারণ ঘটেনি । মন্ত্রীত্ব এমন লোভনীয় কিছু না । প্রতিবেদকঃ
কারণ ঘটেনি । মন্ত্রীত্ব এমন লোভনীয় কিছু না । প্রতিবেদকঃ মন্ত্রীত্ব
ঘটেনি । মন্ত্রীত্ব এমন লোভনীয় কিছু না । প্রতিবেদকঃ মন্ত্রীত্ব লোভনীয়
। মন্ত্রীত্ব এমন লোভনীয় কিছু না । প্রতিবেদকঃ মন্ত্রীত্ব লোভনীয় না
মন্ত্রীত্ব এমন লোভনীয় কিছু না । প্রতিবেদকঃ মন্ত্রীত্ব লোভনীয় না হতে
এমন লোভনীয় কিছু না । প্রতিবেদকঃ মন্ত্রীত্ব লোভনীয় না হতে পারে
লোভনীয় কিছু না । প্রতিবেদকঃ মন্ত্রীত্ব লোভনীয় না হতে পারে কিন্তু
কিছু না । প্রতিবেদকঃ মন্ত্রীত্ব লোভনীয় না হতে পারে কিন্তু শোনা
না । প্রতিবেদকঃ মন্ত্রীত্ব লোভনীয় না হতে পারে কিন্তু শোনা যাচ্ছে
। প্রতিবেদকঃ মন্ত্রীত্ব লোভনীয় না হতে পারে কিন্তু শোনা যাচ্ছে আপনার
প্রতিবেদকঃ মন্ত্রীত্ব লোভনীয় না হতে পারে কিন্তু শোনা যাচ্ছে আপনার বিরুদ্ধে
মন্ত্রীত্ব লোভনীয় না হতে পারে কিন্তু শোনা যাচ্ছে আপনার বিরুদ্ধে ব্যাপক
লোভনীয় না হতে পারে কিন্তু শোনা যাচ্ছে আপনার বিরুদ্ধে ব্যাপক অনিয়মের
না হতে পারে কিন্তু শোনা যাচ্ছে আপনার বিরুদ্ধে ব্যাপক অনিয়মের অভিযোগ
হতে পারে কিন্তু শোনা যাচ্ছে আপনার বিরুদ্ধে ব্যাপক অনিয়মের অভিযোগ আনা
পারে কিন্তু শোনা যাচ্ছে আপনার বিরুদ্ধে ব্যাপক অনিয়মের অভিযোগ আনা হয়েছে
কিন্তু শোনা যাচ্ছে আপনার বিরুদ্ধে ব্যাপক অনিয়মের অভিযোগ আনা হয়েছে ।
শোনা যাচ্ছে আপনার বিরুদ্ধে ব্যাপক অনিয়মের অভিযোগ আনা হয়েছে । তদন্ত
যাচ্ছে আপনার বিরুদ্ধে ব্যাপক অনিয়মের অভিযোগ আনা হয়েছে । তদন্ত হচ্ছে
আপনার বিরুদ্ধে ব্যাপক অনিয়মের অভিযোগ আনা হয়েছে । তদন্ত হচ্ছে ।
বিরুদ্ধে ব্যাপক অনিয়মের অভিযোগ আনা হয়েছে । তদন্ত হচ্ছে । অভিযোগ
ব্যাপক অনিয়মের অভিযোগ আনা হয়েছে । তদন্ত হচ্ছে । অভিযোগ প্রমাণিত
অনিয়মের অভিযোগ আনা হয়েছে । তদন্ত হচ্ছে । অভিযোগ প্রমাণিত হলে
অভিযোগ আনা হয়েছে । তদন্ত হচ্ছে । অভিযোগ প্রমাণিত হলে শাস্তি
আনা হয়েছে । তদন্ত হচ্ছে । অভিযোগ প্রমাণিত হলে শাস্তি হতে
হয়েছে । তদন্ত হচ্ছে । অভিযোগ প্রমাণিত হলে শাস্তি হতে পারে
। তদন্ত হচ্ছে । অভিযোগ প্রমাণিত হলে শাস্তি হতে পারে ।
তদন্ত হচ্ছে । অভিযোগ প্রমাণিত হলে শাস্তি হতে পারে । মোবারকঃ
হচ্ছে । অভিযোগ প্রমাণিত হলে শাস্তি হতে পারে । মোবারকঃ হতে
। অভিযোগ প্রমাণিত হলে শাস্তি হতে পারে । মোবারকঃ হতে পারে
অভিযোগ প্রমাণিত হলে শাস্তি হতে পারে । মোবারকঃ হতে পারে বলছেন
প্রমাণিত হলে শাস্তি হতে পারে । মোবারকঃ হতে পারে বলছেন কেন
হলে শাস্তি হতে পারে । মোবারকঃ হতে পারে বলছেন কেন ?
শাস্তি হতে পারে । মোবারকঃ হতে পারে বলছেন কেন ? অভিযোগ
হতে পারে । মোবারকঃ হতে পারে বলছেন কেন ? অভিযোগ প্রমাণিত
পারে । মোবারকঃ হতে পারে বলছেন কেন ? অভিযোগ প্রমাণিত হলে
। মোবারকঃ হতে পারে বলছেন কেন ? অভিযোগ প্রমাণিত হলে শাস্তি
মোবারকঃ হতে পারে বলছেন কেন ? অভিযোগ প্রমাণিত হলে শাস্তি হওয়াটাই
হতে পারে বলছেন কেন ? অভিযোগ প্রমাণিত হলে শাস্তি হওয়াটাই কি
পারে বলছেন কেন ? অভিযোগ প্রমাণিত হলে শাস্তি হওয়াটাই কি অবশ্যম্ভাবী
বলছেন কেন ? অভিযোগ প্রমাণিত হলে শাস্তি হওয়াটাই কি অবশ্যম্ভাবী নয়
কেন ? অভিযোগ প্রমাণিত হলে শাস্তি হওয়াটাই কি অবশ্যম্ভাবী নয় ?
? অভিযোগ প্রমাণিত হলে শাস্তি হওয়াটাই কি অবশ্যম্ভাবী নয় ? প্রতিবেদকঃ
অভিযোগ প্রমাণিত হলে শাস্তি হওয়াটাই কি অবশ্যম্ভাবী নয় ? প্রতিবেদকঃ আপনার
প্রমাণিত হলে শাস্তি হওয়াটাই কি অবশ্যম্ভাবী নয় ? প্রতিবেদকঃ আপনার কি
হলে শাস্তি হওয়াটাই কি অবশ্যম্ভাবী নয় ? প্রতিবেদকঃ আপনার কি ধারণা
শাস্তি হওয়াটাই কি অবশ্যম্ভাবী নয় ? প্রতিবেদকঃ আপনার কি ধারণা অভিযোগ
হওয়াটাই কি অবশ্যম্ভাবী নয় ? প্রতিবেদকঃ আপনার কি ধারণা অভিযোগ প্রমাণিত
কি অবশ্যম্ভাবী নয় ? প্রতিবেদকঃ আপনার কি ধারণা অভিযোগ প্রমাণিত হবে
অবশ্যম্ভাবী নয় ? প্রতিবেদকঃ আপনার কি ধারণা অভিযোগ প্রমাণিত হবে ?
নয় ? প্রতিবেদকঃ আপনার কি ধারণা অভিযোগ প্রমাণিত হবে ? মোবারকঃ
? প্রতিবেদকঃ আপনার কি ধারণা অভিযোগ প্রমাণিত হবে ? মোবারকঃ অভিযোগ
প্রতিবেদকঃ আপনার কি ধারণা অভিযোগ প্রমাণিত হবে ? মোবারকঃ অভিযোগ কি
আপনার কি ধারণা অভিযোগ প্রমাণিত হবে ? মোবারকঃ অভিযোগ কি তাই
কি ধারণা অভিযোগ প্রমাণিত হবে ? মোবারকঃ অভিযোগ কি তাই এখনো
ধারণা অভিযোগ প্রমাণিত হবে ? মোবারকঃ অভিযোগ কি তাই এখনো জানি
অভিযোগ প্রমাণিত হবে ? মোবারকঃ অভিযোগ কি তাই এখনো জানি না
প্রমাণিত হবে ? মোবারকঃ অভিযোগ কি তাই এখনো জানি না ।
হবে ? মোবারকঃ অভিযোগ কি তাই এখনো জানি না । জানলে
? মোবারকঃ অভিযোগ কি তাই এখনো জানি না । জানলে বুঝতে
মোবারকঃ অভিযোগ কি তাই এখনো জানি না । জানলে বুঝতে পারতাম
অভিযোগ কি তাই এখনো জানি না । জানলে বুঝতে পারতাম অভিযোগ
কি তাই এখনো জানি না । জানলে বুঝতে পারতাম অভিযোগ প্রমাণিত
তাই এখনো জানি না । জানলে বুঝতে পারতাম অভিযোগ প্রমাণিত হবে
এখনো জানি না । জানলে বুঝতে পারতাম অভিযোগ প্রমাণিত হবে কি
জানি না । জানলে বুঝতে পারতাম অভিযোগ প্রমাণিত হবে কি না
না । জানলে বুঝতে পারতাম অভিযোগ প্রমাণিত হবে কি না ।
। জানলে বুঝতে পারতাম অভিযোগ প্রমাণিত হবে কি না । প্রতিবেদকঃ
জানলে বুঝতে পারতাম অভিযোগ প্রমাণিত হবে কি না । প্রতিবেদকঃ আপনার
বুঝতে পারতাম অভিযোগ প্রমাণিত হবে কি না । প্রতিবেদকঃ আপনার পাসপোর্ট
পারতাম অভিযোগ প্রমাণিত হবে কি না । প্রতিবেদকঃ আপনার পাসপোর্ট বাজেয়াপ্ত
অভিযোগ প্রমাণিত হবে কি না । প্রতিবেদকঃ আপনার পাসপোর্ট বাজেয়াপ্ত করা
প্রমাণিত হবে কি না । প্রতিবেদকঃ আপনার পাসপোর্ট বাজেয়াপ্ত করা হয়েছে
হবে কি না । প্রতিবেদকঃ আপনার পাসপোর্ট বাজেয়াপ্ত করা হয়েছে এটা
কি না । প্রতিবেদকঃ আপনার পাসপোর্ট বাজেয়াপ্ত করা হয়েছে এটা কি
না । প্রতিবেদকঃ আপনার পাসপোর্ট বাজেয়াপ্ত করা হয়েছে এটা কি সত্য
। প্রতিবেদকঃ আপনার পাসপোর্ট বাজেয়াপ্ত করা হয়েছে এটা কি সত্য ?
প্রতিবেদকঃ আপনার পাসপোর্ট বাজেয়াপ্ত করা হয়েছে এটা কি সত্য ? মোবারকঃ
আপনার পাসপোর্ট বাজেয়াপ্ত করা হয়েছে এটা কি সত্য ? মোবারকঃ সত্য
পাসপোর্ট বাজেয়াপ্ত করা হয়েছে এটা কি সত্য ? মোবারকঃ সত্য নয়
বাজেয়াপ্ত করা হয়েছে এটা কি সত্য ? মোবারকঃ সত্য নয় ।
করা হয়েছে এটা কি সত্য ? মোবারকঃ সত্য নয় । আমার
হয়েছে এটা কি সত্য ? মোবারকঃ সত্য নয় । আমার পাসপোর্ট
এটা কি সত্য ? মোবারকঃ সত্য নয় । আমার পাসপোর্ট আমার
কি সত্য ? মোবারকঃ সত্য নয় । আমার পাসপোর্ট আমার সঙ্গেই
সত্য ? মোবারকঃ সত্য নয় । আমার পাসপোর্ট আমার সঙ্গেই আছে
? মোবারকঃ সত্য নয় । আমার পাসপোর্ট আমার সঙ্গেই আছে ।
মোবারকঃ সত্য নয় । আমার পাসপোর্ট আমার সঙ্গেই আছে । সঙ্গে
সত্য নয় । আমার পাসপোর্ট আমার সঙ্গেই আছে । সঙ্গে না
নয় । আমার পাসপোর্ট আমার সঙ্গেই আছে । সঙ্গে না থাকলেও
। আমার পাসপোর্ট আমার সঙ্গেই আছে । সঙ্গে না থাকলেও কোন
আমার পাসপোর্ট আমার সঙ্গেই আছে । সঙ্গে না থাকলেও কোন ক্ষতি
পাসপোর্ট আমার সঙ্গেই আছে । সঙ্গে না থাকলেও কোন ক্ষতি ছিল
আমার সঙ্গেই আছে । সঙ্গে না থাকলেও কোন ক্ষতি ছিল না
সঙ্গেই আছে । সঙ্গে না থাকলেও কোন ক্ষতি ছিল না ।
আছে । সঙ্গে না থাকলেও কোন ক্ষতি ছিল না । এই
। সঙ্গে না থাকলেও কোন ক্ষতি ছিল না । এই মুহূর্তে
সঙ্গে না থাকলেও কোন ক্ষতি ছিল না । এই মুহূর্তে দেশের
না থাকলেও কোন ক্ষতি ছিল না । এই মুহূর্তে দেশের বাইরে
থাকলেও কোন ক্ষতি ছিল না । এই মুহূর্তে দেশের বাইরে যাবার
কোন ক্ষতি ছিল না । এই মুহূর্তে দেশের বাইরে যাবার আমার
ক্ষতি ছিল না । এই মুহূর্তে দেশের বাইরে যাবার আমার কোন
ছিল না । এই মুহূর্তে দেশের বাইরে যাবার আমার কোন ইচ্ছা
না । এই মুহূর্তে দেশের বাইরে যাবার আমার কোন ইচ্ছা নেই
। এই মুহূর্তে দেশের বাইরে যাবার আমার কোন ইচ্ছা নেই ।
এই মুহূর্তে দেশের বাইরে যাবার আমার কোন ইচ্ছা নেই । প্রতিবেদকঃ
মুহূর্তে দেশের বাইরে যাবার আমার কোন ইচ্ছা নেই । প্রতিবেদকঃ বর্তমান
দেশের বাইরে যাবার আমার কোন ইচ্ছা নেই । প্রতিবেদকঃ বর্তমান পরিস্থিতি
বাইরে যাবার আমার কোন ইচ্ছা নেই । প্রতিবেদকঃ বর্তমান পরিস্থিতি সম্পর্কে
যাবার আমার কোন ইচ্ছা নেই । প্রতিবেদকঃ বর্তমান পরিস্থিতি সম্পর্কে আপনার
আমার কোন ইচ্ছা নেই । প্রতিবেদকঃ বর্তমান পরিস্থিতি সম্পর্কে আপনার ব্যাখ্যা
কোন ইচ্ছা নেই । প্রতিবেদকঃ বর্তমান পরিস্থিতি সম্পর্কে আপনার ব্যাখ্যা কি
ইচ্ছা নেই । প্রতিবেদকঃ বর্তমান পরিস্থিতি সম্পর্কে আপনার ব্যাখ্যা কি ?
নেই । প্রতিবেদকঃ বর্তমান পরিস্থিতি সম্পর্কে আপনার ব্যাখ্যা কি ? মোবারকঃ
। প্রতিবেদকঃ বর্তমান পরিস্থিতি সম্পর্কে আপনার ব্যাখ্যা কি ? মোবারকঃ ভুলবোঝাবুঝি
প্রতিবেদকঃ বর্তমান পরিস্থিতি সম্পর্কে আপনার ব্যাখ্যা কি ? মোবারকঃ ভুলবোঝাবুঝি হয়েছে
বর্তমান পরিস্থিতি সম্পর্কে আপনার ব্যাখ্যা কি ? মোবারকঃ ভুলবোঝাবুঝি হয়েছে ।
পরিস্থিতি সম্পর্কে আপনার ব্যাখ্যা কি ? মোবারকঃ ভুলবোঝাবুঝি হয়েছে । এর
সম্পর্কে আপনার ব্যাখ্যা কি ? মোবারকঃ ভুলবোঝাবুঝি হয়েছে । এর বেশি
আপনার ব্যাখ্যা কি ? মোবারকঃ ভুলবোঝাবুঝি হয়েছে । এর বেশি কিছু
ব্যাখ্যা কি ? মোবারকঃ ভুলবোঝাবুঝি হয়েছে । এর বেশি কিছু না
কি ? মোবারকঃ ভুলবোঝাবুঝি হয়েছে । এর বেশি কিছু না ।
? মোবারকঃ ভুলবোঝাবুঝি হয়েছে । এর বেশি কিছু না । প্রতিবেদকঃ
মোবারকঃ ভুলবোঝাবুঝি হয়েছে । এর বেশি কিছু না । প্রতিবেদকঃ আপনি
ভুলবোঝাবুঝি হয়েছে । এর বেশি কিছু না । প্রতিবেদকঃ আপনি রাজনীতি
হয়েছে । এর বেশি কিছু না । প্রতিবেদকঃ আপনি রাজনীতি থেকে
। এর বেশি কিছু না । প্রতিবেদকঃ আপনি রাজনীতি থেকে অবসর
এর বেশি কিছু না । প্রতিবেদকঃ আপনি রাজনীতি থেকে অবসর নেবার
বেশি কিছু না । প্রতিবেদকঃ আপনি রাজনীতি থেকে অবসর নেবার কথা
কিছু না । প্রতিবেদকঃ আপনি রাজনীতি থেকে অবসর নেবার কথা ভাবছেন
না । প্রতিবেদকঃ আপনি রাজনীতি থেকে অবসর নেবার কথা ভাবছেন এটা
। প্রতিবেদকঃ আপনি রাজনীতি থেকে অবসর নেবার কথা ভাবছেন এটা কি
প্রতিবেদকঃ আপনি রাজনীতি থেকে অবসর নেবার কথা ভাবছেন এটা কি সত্যি
আপনি রাজনীতি থেকে অবসর নেবার কথা ভাবছেন এটা কি সত্যি ?
রাজনীতি থেকে অবসর নেবার কথা ভাবছেন এটা কি সত্যি ? মোবারকঃ
থেকে অবসর নেবার কথা ভাবছেন এটা কি সত্যি ? মোবারকঃ আমি
অবসর নেবার কথা ভাবছেন এটা কি সত্যি ? মোবারকঃ আমি নিজে
নেবার কথা ভাবছেন এটা কি সত্যি ? মোবারকঃ আমি নিজে কি
কথা ভাবছেন এটা কি সত্যি ? মোবারকঃ আমি নিজে কি ভাবছি
ভাবছেন এটা কি সত্যি ? মোবারকঃ আমি নিজে কি ভাবছি না
এটা কি সত্যি ? মোবারকঃ আমি নিজে কি ভাবছি না ভাবছি
কি সত্যি ? মোবারকঃ আমি নিজে কি ভাবছি না ভাবছি তা
সত্যি ? মোবারকঃ আমি নিজে কি ভাবছি না ভাবছি তা আমার
? মোবারকঃ আমি নিজে কি ভাবছি না ভাবছি তা আমার চেয়ে
মোবারকঃ আমি নিজে কি ভাবছি না ভাবছি তা আমার চেয়ে সাংবাদিকরা
আমি নিজে কি ভাবছি না ভাবছি তা আমার চেয়ে সাংবাদিকরা বেশি
নিজে কি ভাবছি না ভাবছি তা আমার চেয়ে সাংবাদিকরা বেশি জানেন
কি ভাবছি না ভাবছি তা আমার চেয়ে সাংবাদিকরা বেশি জানেন বলে
ভাবছি না ভাবছি তা আমার চেয়ে সাংবাদিকরা বেশি জানেন বলে সব
না ভাবছি তা আমার চেয়ে সাংবাদিকরা বেশি জানেন বলে সব সময়
ভাবছি তা আমার চেয়ে সাংবাদিকরা বেশি জানেন বলে সব সময় লক্ষ্য
তা আমার চেয়ে সাংবাদিকরা বেশি জানেন বলে সব সময় লক্ষ্য করেছি
আমার চেয়ে সাংবাদিকরা বেশি জানেন বলে সব সময় লক্ষ্য করেছি ।
চেয়ে সাংবাদিকরা বেশি জানেন বলে সব সময় লক্ষ্য করেছি । কাজেই
সাংবাদিকরা বেশি জানেন বলে সব সময় লক্ষ্য করেছি । কাজেই কিছু
বেশি জানেন বলে সব সময় লক্ষ্য করেছি । কাজেই কিছু বলতে
জানেন বলে সব সময় লক্ষ্য করেছি । কাজেই কিছু বলতে চাচ্ছি
বলে সব সময় লক্ষ্য করেছি । কাজেই কিছু বলতে চাচ্ছি না
সব সময় লক্ষ্য করেছি । কাজেই কিছু বলতে চাচ্ছি না ।
সময় লক্ষ্য করেছি । কাজেই কিছু বলতে চাচ্ছি না । ইন্টারভ্যু
লক্ষ্য করেছি । কাজেই কিছু বলতে চাচ্ছি না । ইন্টারভ্যু এখানে
করেছি । কাজেই কিছু বলতে চাচ্ছি না । ইন্টারভ্যু এখানে শেষ
। কাজেই কিছু বলতে চাচ্ছি না । ইন্টারভ্যু এখানে শেষ হলেও
কাজেই কিছু বলতে চাচ্ছি না । ইন্টারভ্যু এখানে শেষ হলেও স্টোরি
কিছু বলতে চাচ্ছি না । ইন্টারভ্যু এখানে শেষ হলেও স্টোরি শেষ
বলতে চাচ্ছি না । ইন্টারভ্যু এখানে শেষ হলেও স্টোরি শেষ না
চাচ্ছি না । ইন্টারভ্যু এখানে শেষ হলেও স্টোরি শেষ না ।
না । ইন্টারভ্যু এখানে শেষ হলেও স্টোরি শেষ না । প্রতিবেদক
। ইন্টারভ্যু এখানে শেষ হলেও স্টোরি শেষ না । প্রতিবেদক এর
ইন্টারভ্যু এখানে শেষ হলেও স্টোরি শেষ না । প্রতিবেদক এর পরেও
এখানে শেষ হলেও স্টোরি শেষ না । প্রতিবেদক এর পরেও কিছু
শেষ হলেও স্টোরি শেষ না । প্রতিবেদক এর পরেও কিছু লিখেছেন
হলেও স্টোরি শেষ না । প্রতিবেদক এর পরেও কিছু লিখেছেন ।
স্টোরি শেষ না । প্রতিবেদক এর পরেও কিছু লিখেছেন । যেমন
শেষ না । প্রতিবেদক এর পরেও কিছু লিখেছেন । যেমন প্রাক্তন
না । প্রতিবেদক এর পরেও কিছু লিখেছেন । যেমন প্রাক্তন মন্ত্রী
। প্রতিবেদক এর পরেও কিছু লিখেছেন । যেমন প্রাক্তন মন্ত্রী মহোদয়কে
প্রতিবেদক এর পরেও কিছু লিখেছেন । যেমন প্রাক্তন মন্ত্রী মহোদয়কে সাক্ষাৎকার
এর পরেও কিছু লিখেছেন । যেমন প্রাক্তন মন্ত্রী মহোদয়কে সাক্ষাৎকার গ্রহণকালে
পরেও কিছু লিখেছেন । যেমন প্রাক্তন মন্ত্রী মহোদয়কে সাক্ষাৎকার গ্রহণকালে খুব
কিছু লিখেছেন । যেমন প্রাক্তন মন্ত্রী মহোদয়কে সাক্ষাৎকার গ্রহণকালে খুব হাসিখুশি
লিখেছেন । যেমন প্রাক্তন মন্ত্রী মহোদয়কে সাক্ষাৎকার গ্রহণকালে খুব হাসিখুশি দেখাচ্ছিল
। যেমন প্রাক্তন মন্ত্রী মহোদয়কে সাক্ষাৎকার গ্রহণকালে খুব হাসিখুশি দেখাচ্ছিল ।
যেমন প্রাক্তন মন্ত্রী মহোদয়কে সাক্ষাৎকার গ্রহণকালে খুব হাসিখুশি দেখাচ্ছিল । যদিও
প্রাক্তন মন্ত্রী মহোদয়কে সাক্ষাৎকার গ্রহণকালে খুব হাসিখুশি দেখাচ্ছিল । যদিও এই
মন্ত্রী মহোদয়কে সাক্ষাৎকার গ্রহণকালে খুব হাসিখুশি দেখাচ্ছিল । যদিও এই আপাতঃখুশির
মহোদয়কে সাক্ষাৎকার গ্রহণকালে খুব হাসিখুশি দেখাচ্ছিল । যদিও এই আপাতঃখুশির পুরোটাই
সাক্ষাৎকার গ্রহণকালে খুব হাসিখুশি দেখাচ্ছিল । যদিও এই আপাতঃখুশির পুরোটাই যে
গ্রহণকালে খুব হাসিখুশি দেখাচ্ছিল । যদিও এই আপাতঃখুশির পুরোটাই যে অভিনয়
খুব হাসিখুশি দেখাচ্ছিল । যদিও এই আপাতঃখুশির পুরোটাই যে অভিনয় তা
হাসিখুশি দেখাচ্ছিল । যদিও এই আপাতঃখুশির পুরোটাই যে অভিনয় তা বুঝতে
দেখাচ্ছিল । যদিও এই আপাতঃখুশির পুরোটাই যে অভিনয় তা বুঝতে কষ্ট
। যদিও এই আপাতঃখুশির পুরোটাই যে অভিনয় তা বুঝতে কষ্ট হচ্ছিল
যদিও এই আপাতঃখুশির পুরোটাই যে অভিনয় তা বুঝতে কষ্ট হচ্ছিল না
এই আপাতঃখুশির পুরোটাই যে অভিনয় তা বুঝতে কষ্ট হচ্ছিল না ।
আপাতঃখুশির পুরোটাই যে অভিনয় তা বুঝতে কষ্ট হচ্ছিল না । কারণ
পুরোটাই যে অভিনয় তা বুঝতে কষ্ট হচ্ছিল না । কারণ এই
যে অভিনয় তা বুঝতে কষ্ট হচ্ছিল না । কারণ এই প্রতিবেদক
অভিনয় তা বুঝতে কষ্ট হচ্ছিল না । কারণ এই প্রতিবেদক জানতে
তা বুঝতে কষ্ট হচ্ছিল না । কারণ এই প্রতিবেদক জানতে পেরেছেন
বুঝতে কষ্ট হচ্ছিল না । কারণ এই প্রতিবেদক জানতে পেরেছেন রাজনৈতিক
কষ্ট হচ্ছিল না । কারণ এই প্রতিবেদক জানতে পেরেছেন রাজনৈতিক সংকটের
হচ্ছিল না । কারণ এই প্রতিবেদক জানতে পেরেছেন রাজনৈতিক সংকটের পাশাপাশি
না । কারণ এই প্রতিবেদক জানতে পেরেছেন রাজনৈতিক সংকটের পাশাপাশি প্রাক্তন
। কারণ এই প্রতিবেদক জানতে পেরেছেন রাজনৈতিক সংকটের পাশাপাশি প্রাক্তন মন্ত্রী
কারণ এই প্রতিবেদক জানতে পেরেছেন রাজনৈতিক সংকটের পাশাপাশি প্রাক্তন মন্ত্রী মহোদয়ের
এই প্রতিবেদক জানতে পেরেছেন রাজনৈতিক সংকটের পাশাপাশি প্রাক্তন মন্ত্রী মহোদয়ের পারিবারিক
প্রতিবেদক জানতে পেরেছেন রাজনৈতিক সংকটের পাশাপাশি প্রাক্তন মন্ত্রী মহোদয়ের পারিবারিক জীবনেও
জানতে পেরেছেন রাজনৈতিক সংকটের পাশাপাশি প্রাক্তন মন্ত্রী মহোদয়ের পারিবারিক জীবনেও সংকট
পেরেছেন রাজনৈতিক সংকটের পাশাপাশি প্রাক্তন মন্ত্রী মহোদয়ের পারিবারিক জীবনেও সংকট দেখা
রাজনৈতিক সংকটের পাশাপাশি প্রাক্তন মন্ত্রী মহোদয়ের পারিবারিক জীবনেও সংকট দেখা যাচ্ছে
সংকটের পাশাপাশি প্রাক্তন মন্ত্রী মহোদয়ের পারিবারিক জীবনেও সংকট দেখা যাচ্ছে ।
পাশাপাশি প্রাক্তন মন্ত্রী মহোদয়ের পারিবারিক জীবনেও সংকট দেখা যাচ্ছে । তাঁর
প্রাক্তন মন্ত্রী মহোদয়ের পারিবারিক জীবনেও সংকট দেখা যাচ্ছে । তাঁর একমাত্র
মন্ত্রী মহোদয়ের পারিবারিক জীবনেও সংকট দেখা যাচ্ছে । তাঁর একমাত্র পুত্র
মহোদয়ের পারিবারিক জীবনেও সংকট দেখা যাচ্ছে । তাঁর একমাত্র পুত্র দীর্ঘদিন
পারিবারিক জীবনেও সংকট দেখা যাচ্ছে । তাঁর একমাত্র পুত্র দীর্ঘদিন যাবৎ
জীবনেও সংকট দেখা যাচ্ছে । তাঁর একমাত্র পুত্র দীর্ঘদিন যাবৎ নিখোঁজ
সংকট দেখা যাচ্ছে । তাঁর একমাত্র পুত্র দীর্ঘদিন যাবৎ নিখোঁজ ।
দেখা যাচ্ছে । তাঁর একমাত্র পুত্র দীর্ঘদিন যাবৎ নিখোঁজ । ব্যাপক
যাচ্ছে । তাঁর একমাত্র পুত্র দীর্ঘদিন যাবৎ নিখোঁজ । ব্যাপক অনুসন্ধানেও
। তাঁর একমাত্র পুত্র দীর্ঘদিন যাবৎ নিখোঁজ । ব্যাপক অনুসন্ধানেও তার
তাঁর একমাত্র পুত্র দীর্ঘদিন যাবৎ নিখোঁজ । ব্যাপক অনুসন্ধানেও তার কোন
একমাত্র পুত্র দীর্ঘদিন যাবৎ নিখোঁজ । ব্যাপক অনুসন্ধানেও তার কোন খোঁজ
পুত্র দীর্ঘদিন যাবৎ নিখোঁজ । ব্যাপক অনুসন্ধানেও তার কোন খোঁজ পাওয়া
দীর্ঘদিন যাবৎ নিখোঁজ । ব্যাপক অনুসন্ধানেও তার কোন খোঁজ পাওয়া যাচ্ছে
যাবৎ নিখোঁজ । ব্যাপক অনুসন্ধানেও তার কোন খোঁজ পাওয়া যাচ্ছে না
নিখোঁজ । ব্যাপক অনুসন্ধানেও তার কোন খোঁজ পাওয়া যাচ্ছে না ।
। ব্যাপক অনুসন্ধানেও তার কোন খোঁজ পাওয়া যাচ্ছে না । প্রাক্তন
ব্যাপক অনুসন্ধানেও তার কোন খোঁজ পাওয়া যাচ্ছে না । প্রাক্তন মন্ত্রী
অনুসন্ধানেও তার কোন খোঁজ পাওয়া যাচ্ছে না । প্রাক্তন মন্ত্রী মহোদয়কে
তার কোন খোঁজ পাওয়া যাচ্ছে না । প্রাক্তন মন্ত্রী মহোদয়কে তাঁর
কোন খোঁজ পাওয়া যাচ্ছে না । প্রাক্তন মন্ত্রী মহোদয়কে তাঁর পুত্র
খোঁজ পাওয়া যাচ্ছে না । প্রাক্তন মন্ত্রী মহোদয়কে তাঁর পুত্র সম্পর্কিত
পাওয়া যাচ্ছে না । প্রাক্তন মন্ত্রী মহোদয়কে তাঁর পুত্র সম্পর্কিত প্রশ্ন
যাচ্ছে না । প্রাক্তন মন্ত্রী মহোদয়কে তাঁর পুত্র সম্পর্কিত প্রশ্ন করা
না । প্রাক্তন মন্ত্রী মহোদয়কে তাঁর পুত্র সম্পর্কিত প্রশ্ন করা হলে
। প্রাক্তন মন্ত্রী মহোদয়কে তাঁর পুত্র সম্পর্কিত প্রশ্ন করা হলে তিনি
প্রাক্তন মন্ত্রী মহোদয়কে তাঁর পুত্র সম্পর্কিত প্রশ্ন করা হলে তিনি বিরক্তি
মন্ত্রী মহোদয়কে তাঁর পুত্র সম্পর্কিত প্রশ্ন করা হলে তিনি বিরক্তি প্রকাশ
মহোদয়কে তাঁর পুত্র সম্পর্কিত প্রশ্ন করা হলে তিনি বিরক্তি প্রকাশ করে
তাঁর পুত্র সম্পর্কিত প্রশ্ন করা হলে তিনি বিরক্তি প্রকাশ করে বলেন
পুত্র সম্পর্কিত প্রশ্ন করা হলে তিনি বিরক্তি প্রকাশ করে বলেন নিতান্ত
সম্পর্কিত প্রশ্ন করা হলে তিনি বিরক্তি প্রকাশ করে বলেন নিতান্ত ব্যক্তিগত
প্রশ্ন করা হলে তিনি বিরক্তি প্রকাশ করে বলেন নিতান্ত ব্যক্তিগত বিষয়ে
করা হলে তিনি বিরক্তি প্রকাশ করে বলেন নিতান্ত ব্যক্তিগত বিষয়ে আমি
হলে তিনি বিরক্তি প্রকাশ করে বলেন নিতান্ত ব্যক্তিগত বিষয়ে আমি আপনার
তিনি বিরক্তি প্রকাশ করে বলেন নিতান্ত ব্যক্তিগত বিষয়ে আমি আপনার সঙ্গে
বিরক্তি প্রকাশ করে বলেন নিতান্ত ব্যক্তিগত বিষয়ে আমি আপনার সঙ্গে আলাপ
প্রকাশ করে বলেন নিতান্ত ব্যক্তিগত বিষয়ে আমি আপনার সঙ্গে আলাপ করব
করে বলেন নিতান্ত ব্যক্তিগত বিষয়ে আমি আপনার সঙ্গে আলাপ করব না
বলেন নিতান্ত ব্যক্তিগত বিষয়ে আমি আপনার সঙ্গে আলাপ করব না ।
নিতান্ত ব্যক্তিগত বিষয়ে আমি আপনার সঙ্গে আলাপ করব না । প্রক্তান
ব্যক্তিগত বিষয়ে আমি আপনার সঙ্গে আলাপ করব না । প্রক্তান মন্ত্রী
বিষয়ে আমি আপনার সঙ্গে আলাপ করব না । প্রক্তান মন্ত্রী মহোদয়ের
আমি আপনার সঙ্গে আলাপ করব না । প্রক্তান মন্ত্রী মহোদয়ের স্ত্রীও
আপনার সঙ্গে আলাপ করব না । প্রক্তান মন্ত্রী মহোদয়ের স্ত্রীও গুরুতর
সঙ্গে আলাপ করব না । প্রক্তান মন্ত্রী মহোদয়ের স্ত্রীও গুরুতর অসুস্থতার
আলাপ করব না । প্রক্তান মন্ত্রী মহোদয়ের স্ত্রীও গুরুতর অসুস্থতার কারণে
করব না । প্রক্তান মন্ত্রী মহোদয়ের স্ত্রীও গুরুতর অসুস্থতার কারণে সম্প্রতি
না । প্রক্তান মন্ত্রী মহোদয়ের স্ত্রীও গুরুতর অসুস্থতার কারণে সম্প্রতি গুলশানের
। প্রক্তান মন্ত্রী মহোদয়ের স্ত্রীও গুরুতর অসুস্থতার কারণে সম্প্রতি গুলশানের এক
প্রক্তান মন্ত্রী মহোদয়ের স্ত্রীও গুরুতর অসুস্থতার কারণে সম্প্রতি গুলশানের এক ক্লিনিকে
মন্ত্রী মহোদয়ের স্ত্রীও গুরুতর অসুস্থতার কারণে সম্প্রতি গুলশানের এক ক্লিনিকে চিকিৎসাধীন
মহোদয়ের স্ত্রীও গুরুতর অসুস্থতার কারণে সম্প্রতি গুলশানের এক ক্লিনিকে চিকিৎসাধীন আছেন
স্ত্রীও গুরুতর অসুস্থতার কারণে সম্প্রতি গুলশানের এক ক্লিনিকে চিকিৎসাধীন আছেন ।
গুরুতর অসুস্থতার কারণে সম্প্রতি গুলশানের এক ক্লিনিকে চিকিৎসাধীন আছেন । প্রক্তান
অসুস্থতার কারণে সম্প্রতি গুলশানের এক ক্লিনিকে চিকিৎসাধীন আছেন । প্রক্তান মন্ত্রীর
কারণে সম্প্রতি গুলশানের এক ক্লিনিকে চিকিৎসাধীন আছেন । প্রক্তান মন্ত্রীর একমাত্র
সম্প্রতি গুলশানের এক ক্লিনিকে চিকিৎসাধীন আছেন । প্রক্তান মন্ত্রীর একমাত্র কন্যাও
গুলশানের এক ক্লিনিকে চিকিৎসাধীন আছেন । প্রক্তান মন্ত্রীর একমাত্র কন্যাও মানসিকভাবে
এক ক্লিনিকে চিকিৎসাধীন আছেন । প্রক্তান মন্ত্রীর একমাত্র কন্যাও মানসিকভাবে অসুস্থ
ক্লিনিকে চিকিৎসাধীন আছেন । প্রক্তান মন্ত্রীর একমাত্র কন্যাও মানসিকভাবে অসুস্থ ।
চিকিৎসাধীন আছেন । প্রক্তান মন্ত্রীর একমাত্র কন্যাও মানসিকভাবে অসুস্থ । তিনি
আছেন । প্রক্তান মন্ত্রীর একমাত্র কন্যাও মানসিকভাবে অসুস্থ । তিনি দীর্ঘদিন
। প্রক্তান মন্ত্রীর একমাত্র কন্যাও মানসিকভাবে অসুস্থ । তিনি দীর্ঘদিন যাবত
প্রক্তান মন্ত্রীর একমাত্র কন্যাও মানসিকভাবে অসুস্থ । তিনি দীর্ঘদিন যাবত একজন
মন্ত্রীর একমাত্র কন্যাও মানসিকভাবে অসুস্থ । তিনি দীর্ঘদিন যাবত একজন মনোবিশ্লেষণ
একমাত্র কন্যাও মানসিকভাবে অসুস্থ । তিনি দীর্ঘদিন যাবত একজন মনোবিশ্লেষণ চিকিৎসকের
কন্যাও মানসিকভাবে অসুস্থ । তিনি দীর্ঘদিন যাবত একজন মনোবিশ্লেষণ চিকিৎসকের চিকিৎসাধীন
মানসিকভাবে অসুস্থ । তিনি দীর্ঘদিন যাবত একজন মনোবিশ্লেষণ চিকিৎসকের চিকিৎসাধীন ।
অসুস্থ । তিনি দীর্ঘদিন যাবত একজন মনোবিশ্লেষণ চিকিৎসকের চিকিৎসাধীন । জানা
। তিনি দীর্ঘদিন যাবত একজন মনোবিশ্লেষণ চিকিৎসকের চিকিৎসাধীন । জানা গেছে
তিনি দীর্ঘদিন যাবত একজন মনোবিশ্লেষণ চিকিৎসকের চিকিৎসাধীন । জানা গেছে তার
দীর্ঘদিন যাবত একজন মনোবিশ্লেষণ চিকিৎসকের চিকিৎসাধীন । জানা গেছে তার অসুস্থতা
যাবত একজন মনোবিশ্লেষণ চিকিৎসকের চিকিৎসাধীন । জানা গেছে তার অসুস্থতা সম্প্রতি
একজন মনোবিশ্লেষণ চিকিৎসকের চিকিৎসাধীন । জানা গেছে তার অসুস্থতা সম্প্রতি আরো
মনোবিশ্লেষণ চিকিৎসকের চিকিৎসাধীন । জানা গেছে তার অসুস্থতা সম্প্রতি আরো বৃদ্ধি
চিকিৎসকের চিকিৎসাধীন । জানা গেছে তার অসুস্থতা সম্প্রতি আরো বৃদ্ধি পেয়েছে
চিকিৎসাধীন । জানা গেছে তার অসুস্থতা সম্প্রতি আরো বৃদ্ধি পেয়েছে ।
। জানা গেছে তার অসুস্থতা সম্প্রতি আরো বৃদ্ধি পেয়েছে । খবরের
জানা গেছে তার অসুস্থতা সম্প্রতি আরো বৃদ্ধি পেয়েছে । খবরের কাগজের
গেছে তার অসুস্থতা সম্প্রতি আরো বৃদ্ধি পেয়েছে । খবরের কাগজের কোন
তার অসুস্থতা সম্প্রতি আরো বৃদ্ধি পেয়েছে । খবরের কাগজের কোন খবর
অসুস্থতা সম্প্রতি আরো বৃদ্ধি পেয়েছে । খবরের কাগজের কোন খবর দ্বিতীয়বার
সম্প্রতি আরো বৃদ্ধি পেয়েছে । খবরের কাগজের কোন খবর দ্বিতীয়বার পড়া
আরো বৃদ্ধি পেয়েছে । খবরের কাগজের কোন খবর দ্বিতীয়বার পড়া যায়
বৃদ্ধি পেয়েছে । খবরের কাগজের কোন খবর দ্বিতীয়বার পড়া যায় না
পেয়েছে । খবরের কাগজের কোন খবর দ্বিতীয়বার পড়া যায় না ।
। খবরের কাগজের কোন খবর দ্বিতীয়বার পড়া যায় না । এটাই
খবরের কাগজের কোন খবর দ্বিতীয়বার পড়া যায় না । এটাই আমি
কাগজের কোন খবর দ্বিতীয়বার পড়া যায় না । এটাই আমি দ্বিতীয়বার
কোন খবর দ্বিতীয়বার পড়া যায় না । এটাই আমি দ্বিতীয়বার পড়লাম
খবর দ্বিতীয়বার পড়া যায় না । এটাই আমি দ্বিতীয়বার পড়লাম ।
দ্বিতীয়বার পড়া যায় না । এটাই আমি দ্বিতীয়বার পড়লাম । দ্বিতীয়বার
পড়া যায় না । এটাই আমি দ্বিতীয়বার পড়লাম । দ্বিতীয়বার পড়ে
যায় না । এটাই আমি দ্বিতীয়বার পড়লাম । দ্বিতীয়বার পড়ে মনে
না । এটাই আমি দ্বিতীয়বার পড়লাম । দ্বিতীয়বার পড়ে মনে হল
। এটাই আমি দ্বিতীয়বার পড়লাম । দ্বিতীয়বার পড়ে মনে হল প্রতিবেদক
এটাই আমি দ্বিতীয়বার পড়লাম । দ্বিতীয়বার পড়ে মনে হল প্রতিবেদক সাক্ষাৎকারে
আমি দ্বিতীয়বার পড়লাম । দ্বিতীয়বার পড়ে মনে হল প্রতিবেদক সাক্ষাৎকারে বিশেষ
দ্বিতীয়বার পড়লাম । দ্বিতীয়বার পড়ে মনে হল প্রতিবেদক সাক্ষাৎকারে বিশেষ সুবিধা
পড়লাম । দ্বিতীয়বার পড়ে মনে হল প্রতিবেদক সাক্ষাৎকারে বিশেষ সুবিধা করতে
। দ্বিতীয়বার পড়ে মনে হল প্রতিবেদক সাক্ষাৎকারে বিশেষ সুবিধা করতে পারেননি
দ্বিতীয়বার পড়ে মনে হল প্রতিবেদক সাক্ষাৎকারে বিশেষ সুবিধা করতে পারেননি ।
পড়ে মনে হল প্রতিবেদক সাক্ষাৎকারে বিশেষ সুবিধা করতে পারেননি । মোবারক
মনে হল প্রতিবেদক সাক্ষাৎকারে বিশেষ সুবিধা করতে পারেননি । মোবারক হোসেন
হল প্রতিবেদক সাক্ষাৎকারে বিশেষ সুবিধা করতে পারেননি । মোবারক হোসেন সাহেব
প্রতিবেদক সাক্ষাৎকারে বিশেষ সুবিধা করতে পারেননি । মোবারক হোসেন সাহেব তাঁকে
সাক্ষাৎকারে বিশেষ সুবিধা করতে পারেননি । মোবারক হোসেন সাহেব তাঁকে কোনঠাসা
বিশেষ সুবিধা করতে পারেননি । মোবারক হোসেন সাহেব তাঁকে কোনঠাসা করে
সুবিধা করতে পারেননি । মোবারক হোসেন সাহেব তাঁকে কোনঠাসা করে ‍ফেলেছিলেন
করতে পারেননি । মোবারক হোসেন সাহেব তাঁকে কোনঠাসা করে ‍ফেলেছিলেন ।
পারেননি । মোবারক হোসেন সাহেব তাঁকে কোনঠাসা করে ‍ফেলেছিলেন । সেই
। মোবারক হোসেন সাহেব তাঁকে কোনঠাসা করে ‍ফেলেছিলেন । সেই শোধ
মোবারক হোসেন সাহেব তাঁকে কোনঠাসা করে ‍ফেলেছিলেন । সেই শোধ তিনি
হোসেন সাহেব তাঁকে কোনঠাসা করে ‍ফেলেছিলেন । সেই শোধ তিনি নিয়েছেন
সাহেব তাঁকে কোনঠাসা করে ‍ফেলেছিলেন । সেই শোধ তিনি নিয়েছেন কন্যার
তাঁকে কোনঠাসা করে ‍ফেলেছিলেন । সেই শোধ তিনি নিয়েছেন কন্যার অসুস্থতার
কোনঠাসা করে ‍ফেলেছিলেন । সেই শোধ তিনি নিয়েছেন কন্যার অসুস্থতার খবর
করে ‍ফেলেছিলেন । সেই শোধ তিনি নিয়েছেন কন্যার অসুস্থতার খবর দিয়ে
‍ফেলেছিলেন । সেই শোধ তিনি নিয়েছেন কন্যার অসুস্থতার খবর দিয়ে ।
। সেই শোধ তিনি নিয়েছেন কন্যার অসুস্থতার খবর দিয়ে । সত্যের
সেই শোধ তিনি নিয়েছেন কন্যার অসুস্থতার খবর দিয়ে । সত্যের সঙ্গে
শোধ তিনি নিয়েছেন কন্যার অসুস্থতার খবর দিয়ে । সত্যের সঙ্গে খানিকটা
তিনি নিয়েছেন কন্যার অসুস্থতার খবর দিয়ে । সত্যের সঙ্গে খানিকটা মিথ্যা
নিয়েছেন কন্যার অসুস্থতার খবর দিয়ে । সত্যের সঙ্গে খানিকটা মিথ্যা চুকিয়ে
কন্যার অসুস্থতার খবর দিয়ে । সত্যের সঙ্গে খানিকটা মিথ্যা চুকিয়ে দিয়েছেন
অসুস্থতার খবর দিয়ে । সত্যের সঙ্গে খানিকটা মিথ্যা চুকিয়ে দিয়েছেন ।
খবর দিয়ে । সত্যের সঙ্গে খানিকটা মিথ্যা চুকিয়ে দিয়েছেন । দশটি
দিয়ে । সত্যের সঙ্গে খানিকটা মিথ্যা চুকিয়ে দিয়েছেন । দশটি সত্যের
। সত্যের সঙ্গে খানিকটা মিথ্যা চুকিয়ে দিয়েছেন । দশটি সত্যের সঙ্গে
সত্যের সঙ্গে খানিকটা মিথ্যা চুকিয়ে দিয়েছেন । দশটি সত্যের সঙ্গে একটা
সঙ্গে খানিকটা মিথ্যা চুকিয়ে দিয়েছেন । দশটি সত্যের সঙ্গে একটা মিথ্যা
খানিকটা মিথ্যা চুকিয়ে দিয়েছেন । দশটি সত্যের সঙ্গে একটা মিথ্যা মিশিয়ে
মিথ্যা চুকিয়ে দিয়েছেন । দশটি সত্যের সঙ্গে একটা মিথ্যা মিশিয়ে দাও
চুকিয়ে দিয়েছেন । দশটি সত্যের সঙ্গে একটা মিথ্যা মিশিয়ে দাও দেখবে
দিয়েছেন । দশটি সত্যের সঙ্গে একটা মিথ্যা মিশিয়ে দাও দেখবে মিথ্যটি
। দশটি সত্যের সঙ্গে একটা মিথ্যা মিশিয়ে দাও দেখবে মিথ্যটি সত্য
দশটি সত্যের সঙ্গে একটা মিথ্যা মিশিয়ে দাও দেখবে মিথ্যটি সত্য বলে
সত্যের সঙ্গে একটা মিথ্যা মিশিয়ে দাও দেখবে মিথ্যটি সত্য বলে মনে
সঙ্গে একটা মিথ্যা মিশিয়ে দাও দেখবে মিথ্যটি সত্য বলে মনে হবে
একটা মিথ্যা মিশিয়ে দাও দেখবে মিথ্যটি সত্য বলে মনে হবে ।
মিথ্যা মিশিয়ে দাও দেখবে মিথ্যটি সত্য বলে মনে হবে । কেউ
মিশিয়ে দাও দেখবে মিথ্যটি সত্য বলে মনে হবে । কেউ এই
দাও দেখবে মিথ্যটি সত্য বলে মনে হবে । কেউ এই মিথ্যা
দেখবে মিথ্যটি সত্য বলে মনে হবে । কেউ এই মিথ্যা আলাদা
মিথ্যটি সত্য বলে মনে হবে । কেউ এই মিথ্যা আলাদা করতে
সত্য বলে মনে হবে । কেউ এই মিথ্যা আলাদা করতে পারবে
বলে মনে হবে । কেউ এই মিথ্যা আলাদা করতে পারবে না
মনে হবে । কেউ এই মিথ্যা আলাদা করতে পারবে না ।
হবে । কেউ এই মিথ্যা আলাদা করতে পারবে না । কিন্তু
। কেউ এই মিথ্যা আলাদা করতে পারবে না । কিন্তু দশটি
কেউ এই মিথ্যা আলাদা করতে পারবে না । কিন্তু দশটি মিথ্যার
এই মিথ্যা আলাদা করতে পারবে না । কিন্তু দশটি মিথ্যার সঙ্গে
মিথ্যা আলাদা করতে পারবে না । কিন্তু দশটি মিথ্যার সঙ্গে যদি
আলাদা করতে পারবে না । কিন্তু দশটি মিথ্যার সঙ্গে যদি একটি
করতে পারবে না । কিন্তু দশটি মিথ্যার সঙ্গে যদি একটি সত্যি
পারবে না । কিন্তু দশটি মিথ্যার সঙ্গে যদি একটি সত্যি মিশাও
না । কিন্তু দশটি মিথ্যার সঙ্গে যদি একটি সত্যি মিশাও তাহলেও
। কিন্তু দশটি মিথ্যার সঙ্গে যদি একটি সত্যি মিশাও তাহলেও কিন্তু
কিন্তু দশটি মিথ্যার সঙ্গে যদি একটি সত্যি মিশাও তাহলেও কিন্তু সত্য
দশটি মিথ্যার সঙ্গে যদি একটি সত্যি মিশাও তাহলেও কিন্তু সত্য সত্যই
মিথ্যার সঙ্গে যদি একটি সত্যি মিশাও তাহলেও কিন্তু সত্য সত্যই থাকবে
সঙ্গে যদি একটি সত্যি মিশাও তাহলেও কিন্তু সত্য সত্যই থাকবে ।
যদি একটি সত্যি মিশাও তাহলেও কিন্তু সত্য সত্যই থাকবে । মিথ্যা
একটি সত্যি মিশাও তাহলেও কিন্তু সত্য সত্যই থাকবে । মিথ্যা হবে
সত্যি মিশাও তাহলেও কিন্তু সত্য সত্যই থাকবে । মিথ্যা হবে না
মিশাও তাহলেও কিন্তু সত্য সত্যই থাকবে । মিথ্যা হবে না ।
তাহলেও কিন্তু সত্য সত্যই থাকবে । মিথ্যা হবে না । এটা
কিন্তু সত্য সত্যই থাকবে । মিথ্যা হবে না । এটা আমার
সত্য সত্যই থাকবে । মিথ্যা হবে না । এটা আমার বাবার
সত্যই থাকবে । মিথ্যা হবে না । এটা আমার বাবার বাণী
থাকবে । মিথ্যা হবে না । এটা আমার বাবার বাণী নয়
। মিথ্যা হবে না । এটা আমার বাবার বাণী নয় এটা
মিথ্যা হবে না । এটা আমার বাবার বাণী নয় এটা আমার
হবে না । এটা আমার বাবার বাণী নয় এটা আমার নিজের
না । এটা আমার বাবার বাণী নয় এটা আমার নিজের কথা
। এটা আমার বাবার বাণী নয় এটা আমার নিজের কথা ।
এটা আমার বাবার বাণী নয় এটা আমার নিজের কথা । এসব
আমার বাবার বাণী নয় এটা আমার নিজের কথা । এসব এখনো
বাবার বাণী নয় এটা আমার নিজের কথা । এসব এখনো পরীক্ষার
বাণী নয় এটা আমার নিজের কথা । এসব এখনো পরীক্ষার পর্যায়ে
নয় এটা আমার নিজের কথা । এসব এখনো পরীক্ষার পর্যায়ে আছে
এটা আমার নিজের কথা । এসব এখনো পরীক্ষার পর্যায়ে আছে ।
আমার নিজের কথা । এসব এখনো পরীক্ষার পর্যায়ে আছে । পরীক্ষা
নিজের কথা । এসব এখনো পরীক্ষার পর্যায়ে আছে । পরীক্ষা শেষ
কথা । এসব এখনো পরীক্ষার পর্যায়ে আছে । পরীক্ষা শেষ হলে
। এসব এখনো পরীক্ষার পর্যায়ে আছে । পরীক্ষা শেষ হলে আমি
এসব এখনো পরীক্ষার পর্যায়ে আছে । পরীক্ষা শেষ হলে আমি যদি
এখনো পরীক্ষার পর্যায়ে আছে । পরীক্ষা শেষ হলে আমি যদি পুরোপুরি
পরীক্ষার পর্যায়ে আছে । পরীক্ষা শেষ হলে আমি যদি পুরোপুরি নিশ্চিত
পর্যায়ে আছে । পরীক্ষা শেষ হলে আমি যদি পুরোপুরি নিশ্চিত হই
আছে । পরীক্ষা শেষ হলে আমি যদি পুরোপুরি নিশ্চিত হই তাহলে
। পরীক্ষা শেষ হলে আমি যদি পুরোপুরি নিশ্চিত হই তাহলে লিখে
পরীক্ষা শেষ হলে আমি যদি পুরোপুরি নিশ্চিত হই তাহলে লিখে ফেলা
শেষ হলে আমি যদি পুরোপুরি নিশ্চিত হই তাহলে লিখে ফেলা যাবে
হলে আমি যদি পুরোপুরি নিশ্চিত হই তাহলে লিখে ফেলা যাবে ।
আমি যদি পুরোপুরি নিশ্চিত হই তাহলে লিখে ফেলা যাবে । মোবারক
যদি পুরোপুরি নিশ্চিত হই তাহলে লিখে ফেলা যাবে । মোবারক হোসেন
পুরোপুরি নিশ্চিত হই তাহলে লিখে ফেলা যাবে । মোবারক হোসেন সাহেবের
নিশ্চিত হই তাহলে লিখে ফেলা যাবে । মোবারক হোসেন সাহেবের বাড়িতে
হই তাহলে লিখে ফেলা যাবে । মোবারক হোসেন সাহেবের বাড়িতে একবার
তাহলে লিখে ফেলা যাবে । মোবারক হোসেন সাহেবের বাড়িতে একবার যাওয়া
লিখে ফেলা যাবে । মোবারক হোসেন সাহেবের বাড়িতে একবার যাওয়া দরকার
ফেলা যাবে । মোবারক হোসেন সাহেবের বাড়িতে একবার যাওয়া দরকার ।
যাবে । মোবারক হোসেন সাহেবের বাড়িতে একবার যাওয়া দরকার । কখন
। মোবারক হোসেন সাহেবের বাড়িতে একবার যাওয়া দরকার । কখন যাব
মোবারক হোসেন সাহেবের বাড়িতে একবার যাওয়া দরকার । কখন যাব বুঝতে
হোসেন সাহেবের বাড়িতে একবার যাওয়া দরকার । কখন যাব বুঝতে পারছি
সাহেবের বাড়িতে একবার যাওয়া দরকার । কখন যাব বুঝতে পারছি না
বাড়িতে একবার যাওয়া দরকার । কখন যাব বুঝতে পারছি না ।
একবার যাওয়া দরকার । কখন যাব বুঝতে পারছি না । সবচে
যাওয়া দরকার । কখন যাব বুঝতে পারছি না । সবচে ভাল
দরকার । কখন যাব বুঝতে পারছি না । সবচে ভাল হয়
। কখন যাব বুঝতে পারছি না । সবচে ভাল হয় গভীর
কখন যাব বুঝতে পারছি না । সবচে ভাল হয় গভীর রাতে
যাব বুঝতে পারছি না । সবচে ভাল হয় গভীর রাতে উপস্থিত
বুঝতে পারছি না । সবচে ভাল হয় গভীর রাতে উপস্থিত হলে
পারছি না । সবচে ভাল হয় গভীর রাতে উপস্থিত হলে ।
না । সবচে ভাল হয় গভীর রাতে উপস্থিত হলে । রাত
। সবচে ভাল হয় গভীর রাতে উপস্থিত হলে । রাত দশটায়
সবচে ভাল হয় গভীর রাতে উপস্থিত হলে । রাত দশটায় কোন
ভাল হয় গভীর রাতে উপস্থিত হলে । রাত দশটায় কোন বিশিষ্ট
হয় গভীর রাতে উপস্থিত হলে । রাত দশটায় কোন বিশিষ্ট মানুষের
গভীর রাতে উপস্থিত হলে । রাত দশটায় কোন বিশিষ্ট মানুষের বাড়িতে
রাতে উপস্থিত হলে । রাত দশটায় কোন বিশিষ্ট মানুষের বাড়িতে গেলে
উপস্থিত হলে । রাত দশটায় কোন বিশিষ্ট মানুষের বাড়িতে গেলে সম্ভাবনা
হলে । রাত দশটায় কোন বিশিষ্ট মানুষের বাড়িতে গেলে সম্ভাবনা প্রায়
। রাত দশটায় কোন বিশিষ্ট মানুষের বাড়িতে গেলে সম্ভাবনা প্রায় একশ
রাত দশটায় কোন বিশিষ্ট মানুষের বাড়িতে গেলে সম্ভাবনা প্রায় একশ ভাগ
দশটায় কোন বিশিষ্ট মানুষের বাড়িতে গেলে সম্ভাবনা প্রায় একশ ভাগ যে
কোন বিশিষ্ট মানুষের বাড়িতে গেলে সম্ভাবনা প্রায় একশ ভাগ যে বলা
বিশিষ্ট মানুষের বাড়িতে গেলে সম্ভাবনা প্রায় একশ ভাগ যে বলা হবে
মানুষের বাড়িতে গেলে সম্ভাবনা প্রায় একশ ভাগ যে বলা হবে এত
বাড়িতে গেলে সম্ভাবনা প্রায় একশ ভাগ যে বলা হবে এত রাতে
গেলে সম্ভাবনা প্রায় একশ ভাগ যে বলা হবে এত রাতে উনি
সম্ভাবনা প্রায় একশ ভাগ যে বলা হবে এত রাতে উনি কারো
প্রায় একশ ভাগ যে বলা হবে এত রাতে উনি কারো সঙ্গে
একশ ভাগ যে বলা হবে এত রাতে উনি কারো সঙ্গে দেখা
ভাগ যে বলা হবে এত রাতে উনি কারো সঙ্গে দেখা করেন
যে বলা হবে এত রাতে উনি কারো সঙ্গে দেখা করেন না
বলা হবে এত রাতে উনি কারো সঙ্গে দেখা করেন না ।
হবে এত রাতে উনি কারো সঙ্গে দেখা করেন না । এগারোটার
এত রাতে উনি কারো সঙ্গে দেখা করেন না । এগারোটার দিকে
রাতে উনি কারো সঙ্গে দেখা করেন না । এগারোটার দিকে গেলে
উনি কারো সঙ্গে দেখা করেন না । এগারোটার দিকে গেলে বলা
কারো সঙ্গে দেখা করেন না । এগারোটার দিকে গেলে বলা হবে
সঙ্গে দেখা করেন না । এগারোটার দিকে গেলে বলা হবে উনি
দেখা করেন না । এগারোটার দিকে গেলে বলা হবে উনি ঘুমিয়ে
করেন না । এগারোটার দিকে গেলে বলা হবে উনি ঘুমিয়ে পড়েছেন
না । এগারোটার দিকে গেলে বলা হবে উনি ঘুমিয়ে পড়েছেন ।
। এগারোটার দিকে গেলে বলা হবে উনি ঘুমিয়ে পড়েছেন । কিন্তু
এগারোটার দিকে গেলে বলা হবে উনি ঘুমিয়ে পড়েছেন । কিন্তু রাত
দিকে গেলে বলা হবে উনি ঘুমিয়ে পড়েছেন । কিন্তু রাত একটার
গেলে বলা হবে উনি ঘুমিয়ে পড়েছেন । কিন্তু রাত একটার উপস্থিত
বলা হবে উনি ঘুমিয়ে পড়েছেন । কিন্তু রাত একটার উপস্থিত হলে
হবে উনি ঘুমিয়ে পড়েছেন । কিন্তু রাত একটার উপস্থিত হলে সম্ভাবনা
উনি ঘুমিয়ে পড়েছেন । কিন্তু রাত একটার উপস্থিত হলে সম্ভাবনা প্রায়
ঘুমিয়ে পড়েছেন । কিন্তু রাত একটার উপস্থিত হলে সম্ভাবনা প্রায় নব্বই
পড়েছেন । কিন্তু রাত একটার উপস্থিত হলে সম্ভাবনা প্রায় নব্বই ভাগ
। কিন্তু রাত একটার উপস্থিত হলে সম্ভাবনা প্রায় নব্বই ভাগ যে
কিন্তু রাত একটার উপস্থিত হলে সম্ভাবনা প্রায় নব্বই ভাগ যে বিশিষ্ট
রাত একটার উপস্থিত হলে সম্ভাবনা প্রায় নব্বই ভাগ যে বিশিষ্ট ব্যক্তি
একটার উপস্থিত হলে সম্ভাবনা প্রায় নব্বই ভাগ যে বিশিষ্ট ব্যক্তি উদ্বিগ্ন
উপস্থিত হলে সম্ভাবনা প্রায় নব্বই ভাগ যে বিশিষ্ট ব্যক্তি উদ্বিগ্ন মুখে
হলে সম্ভাবনা প্রায় নব্বই ভাগ যে বিশিষ্ট ব্যক্তি উদ্বিগ্ন মুখে উঠে
সম্ভাবনা প্রায় নব্বই ভাগ যে বিশিষ্ট ব্যক্তি উদ্বিগ্ন মুখে উঠে আসবেন
প্রায় নব্বই ভাগ যে বিশিষ্ট ব্যক্তি উদ্বিগ্ন মুখে উঠে আসবেন ।
নব্বই ভাগ যে বিশিষ্ট ব্যক্তি উদ্বিগ্ন মুখে উঠে আসবেন । কাজেই
ভাগ যে বিশিষ্ট ব্যক্তি উদ্বিগ্ন মুখে উঠে আসবেন । কাজেই গভীর
যে বিশিষ্ট ব্যক্তি উদ্বিগ্ন মুখে উঠে আসবেন । কাজেই গভীর রাতের
বিশিষ্ট ব্যক্তি উদ্বিগ্ন মুখে উঠে আসবেন । কাজেই গভীর রাতের দিকে
ব্যক্তি উদ্বিগ্ন মুখে উঠে আসবেন । কাজেই গভীর রাতের দিকে যাওয়াই
উদ্বিগ্ন মুখে উঠে আসবেন । কাজেই গভীর রাতের দিকে যাওয়াই ভাল
মুখে উঠে আসবেন । কাজেই গভীর রাতের দিকে যাওয়াই ভাল ।
উঠে আসবেন । কাজেই গভীর রাতের দিকে যাওয়াই ভাল । আমি
আসবেন । কাজেই গভীর রাতের দিকে যাওয়াই ভাল । আমি পাঞ্জাবি
। কাজেই গভীর রাতের দিকে যাওয়াই ভাল । আমি পাঞ্জাবি গায়ে
কাজেই গভীর রাতের দিকে যাওয়াই ভাল । আমি পাঞ্জাবি গায়ে দিলাম
গভীর রাতের দিকে যাওয়াই ভাল । আমি পাঞ্জাবি গায়ে দিলাম বড়
রাতের দিকে যাওয়াই ভাল । আমি পাঞ্জাবি গায়ে দিলাম বড় ফুপার
দিকে যাওয়াই ভাল । আমি পাঞ্জাবি গায়ে দিলাম বড় ফুপার অফিসে
যাওয়াই ভাল । আমি পাঞ্জাবি গায়ে দিলাম বড় ফুপার অফিসে যাব
ভাল । আমি পাঞ্জাবি গায়ে দিলাম বড় ফুপার অফিসে যাব ।
। আমি পাঞ্জাবি গায়ে দিলাম বড় ফুপার অফিসে যাব । মাসের
আমি পাঞ্জাবি গায়ে দিলাম বড় ফুপার অফিসে যাব । মাসের এক
পাঞ্জাবি গায়ে দিলাম বড় ফুপার অফিসে যাব । মাসের এক তারিখ
গায়ে দিলাম বড় ফুপার অফিসে যাব । মাসের এক তারিখ ।
দিলাম বড় ফুপার অফিসে যাব । মাসের এক তারিখ । টাকাটা
বড় ফুপার অফিসে যাব । মাসের এক তারিখ । টাকাটা নিয়ে
ফুপার অফিসে যাব । মাসের এক তারিখ । টাকাটা নিয়ে আসা
অফিসে যাব । মাসের এক তারিখ । টাকাটা নিয়ে আসা দরকার
যাব । মাসের এক তারিখ । টাকাটা নিয়ে আসা দরকার ।
। মাসের এক তারিখ । টাকাটা নিয়ে আসা দরকার । টাকা
মাসের এক তারিখ । টাকাটা নিয়ে আসা দরকার । টাকা পেলে
এক তারিখ । টাকাটা নিয়ে আসা দরকার । টাকা পেলে এ
তারিখ । টাকাটা নিয়ে আসা দরকার । টাকা পেলে এ মাসেও
। টাকাটা নিয়ে আসা দরকার । টাকা পেলে এ মাসেও ফুপার
টাকাটা নিয়ে আসা দরকার । টাকা পেলে এ মাসেও ফুপার বাড়িতে
নিয়ে আসা দরকার । টাকা পেলে এ মাসেও ফুপার বাড়িতে যাব
আসা দরকার । টাকা পেলে এ মাসেও ফুপার বাড়িতে যাব না
দরকার । টাকা পেলে এ মাসেও ফুপার বাড়িতে যাব না ।
। টাকা পেলে এ মাসেও ফুপার বাড়িতে যাব না । ফুপা
টাকা পেলে এ মাসেও ফুপার বাড়িতে যাব না । ফুপা অফিসে
পেলে এ মাসেও ফুপার বাড়িতে যাব না । ফুপা অফিসে ছিলেন
এ মাসেও ফুপার বাড়িতে যাব না । ফুপা অফিসে ছিলেন ।
মাসেও ফুপার বাড়িতে যাব না । ফুপা অফিসে ছিলেন । আমাকে
ফুপার বাড়িতে যাব না । ফুপা অফিসে ছিলেন । আমাকে দেখে
বাড়িতে যাব না । ফুপা অফিসে ছিলেন । আমাকে দেখে বিরস
যাব না । ফুপা অফিসে ছিলেন । আমাকে দেখে বিরস গলায়
না । ফুপা অফিসে ছিলেন । আমাকে দেখে বিরস গলায় বললেন
। ফুপা অফিসে ছিলেন । আমাকে দেখে বিরস গলায় বললেন এসো
ফুপা অফিসে ছিলেন । আমাকে দেখে বিরস গলায় বললেন এসো এসো
অফিসে ছিলেন । আমাকে দেখে বিরস গলায় বললেন এসো এসো ।
ছিলেন । আমাকে দেখে বিরস গলায় বললেন এসো এসো । মনে
। আমাকে দেখে বিরস গলায় বললেন এসো এসো । মনে মনে
আমাকে দেখে বিরস গলায় বললেন এসো এসো । মনে মনে তোমাকে
দেখে বিরস গলায় বললেন এসো এসো । মনে মনে তোমাকে এক্সপেক্ট
বিরস গলায় বললেন এসো এসো । মনে মনে তোমাকে এক্সপেক্ট করছিলাম
গলায় বললেন এসো এসো । মনে মনে তোমাকে এক্সপেক্ট করছিলাম ।
বললেন এসো এসো । মনে মনে তোমাকে এক্সপেক্ট করছিলাম । টাকা
এসো এসো । মনে মনে তোমাকে এক্সপেক্ট করছিলাম । টাকা নিতে
এসো । মনে মনে তোমাকে এক্সপেক্ট করছিলাম । টাকা নিতে এসেছি
। মনে মনে তোমাকে এক্সপেক্ট করছিলাম । টাকা নিতে এসেছি ফুপা
মনে মনে তোমাকে এক্সপেক্ট করছিলাম । টাকা নিতে এসেছি ফুপা ।
মনে তোমাকে এক্সপেক্ট করছিলাম । টাকা নিতে এসেছি ফুপা । বুঝতে
তোমাকে এক্সপেক্ট করছিলাম । টাকা নিতে এসেছি ফুপা । বুঝতে পারছি
এক্সপেক্ট করছিলাম । টাকা নিতে এসেছি ফুপা । বুঝতে পারছি ।
করছিলাম । টাকা নিতে এসেছি ফুপা । বুঝতে পারছি । টাকার
। টাকা নিতে এসেছি ফুপা । বুঝতে পারছি । টাকার কথা
টাকা নিতে এসেছি ফুপা । বুঝতে পারছি । টাকার কথা সবারই
নিতে এসেছি ফুপা । বুঝতে পারছি । টাকার কথা সবারই মনে
এসেছি ফুপা । বুঝতে পারছি । টাকার কথা সবারই মনে থাকে
ফুপা । বুঝতে পারছি । টাকার কথা সবারই মনে থাকে ।
। বুঝতে পারছি । টাকার কথা সবারই মনে থাকে । সৎসারত্যাগী
বুঝতে পারছি । টাকার কথা সবারই মনে থাকে । সৎসারত্যাগী সাধু
পারছি । টাকার কথা সবারই মনে থাকে । সৎসারত্যাগী সাধু সন্ন্যাসীদের
। টাকার কথা সবারই মনে থাকে । সৎসারত্যাগী সাধু সন্ন্যাসীদের সবচে
টাকার কথা সবারই মনে থাকে । সৎসারত্যাগী সাধু সন্ন্যাসীদের সবচে বেশি
কথা সবারই মনে থাকে । সৎসারত্যাগী সাধু সন্ন্যাসীদের সবচে বেশি মনে
সবারই মনে থাকে । সৎসারত্যাগী সাধু সন্ন্যাসীদের সবচে বেশি মনে থাকে
মনে থাকে । সৎসারত্যাগী সাধু সন্ন্যাসীদের সবচে বেশি মনে থাকে ।
থাকে । সৎসারত্যাগী সাধু সন্ন্যাসীদের সবচে বেশি মনে থাকে । বোস
। সৎসারত্যাগী সাধু সন্ন্যাসীদের সবচে বেশি মনে থাকে । বোস চা
সৎসারত্যাগী সাধু সন্ন্যাসীদের সবচে বেশি মনে থাকে । বোস চা খাও
সাধু সন্ন্যাসীদের সবচে বেশি মনে থাকে । বোস চা খাও ।
সন্ন্যাসীদের সবচে বেশি মনে থাকে । বোস চা খাও । আপনার
সবচে বেশি মনে থাকে । বোস চা খাও । আপনার সামনাসামনি
বেশি মনে থাকে । বোস চা খাও । আপনার সামনাসামনি বসব
মনে থাকে । বোস চা খাও । আপনার সামনাসামনি বসব না
থাকে । বোস চা খাও । আপনার সামনাসামনি বসব না খানিকটা
। বোস চা খাও । আপনার সামনাসামনি বসব না খানিকটা দূরে
বোস চা খাও । আপনার সামনাসামনি বসব না খানিকটা দূরে বসব
চা খাও । আপনার সামনাসামনি বসব না খানিকটা দূরে বসব ?
খাও । আপনার সামনাসামনি বসব না খানিকটা দূরে বসব ? সামনেই
। আপনার সামনাসামনি বসব না খানিকটা দূরে বসব ? সামনেই বস
আপনার সামনাসামনি বসব না খানিকটা দূরে বসব ? সামনেই বস ।
সামনাসামনি বসব না খানিকটা দূরে বসব ? সামনেই বস । আপনি
বসব না খানিকটা দূরে বসব ? সামনেই বস । আপনি ভাল
না খানিকটা দূরে বসব ? সামনেই বস । আপনি ভাল আছেন
খানিকটা দূরে বসব ? সামনেই বস । আপনি ভাল আছেন তো
দূরে বসব ? সামনেই বস । আপনি ভাল আছেন তো ফুপা
বসব ? সামনেই বস । আপনি ভাল আছেন তো ফুপা ?
? সামনেই বস । আপনি ভাল আছেন তো ফুপা ? ভাল
সামনেই বস । আপনি ভাল আছেন তো ফুপা ? ভাল আছি
বস । আপনি ভাল আছেন তো ফুপা ? ভাল আছি ।
। আপনি ভাল আছেন তো ফুপা ? ভাল আছি । বাসার
আপনি ভাল আছেন তো ফুপা ? ভাল আছি । বাসার অন্য
ভাল আছেন তো ফুপা ? ভাল আছি । বাসার অন্য সবাইও
আছেন তো ফুপা ? ভাল আছি । বাসার অন্য সবাইও ভাল
তো ফুপা ? ভাল আছি । বাসার অন্য সবাইও ভাল আছে
ফুপা ? ভাল আছি । বাসার অন্য সবাইও ভাল আছে ।
? ভাল আছি । বাসার অন্য সবাইও ভাল আছে । কাজেই
ভাল আছি । বাসার অন্য সবাইও ভাল আছে । কাজেই সামাজিক
আছি । বাসার অন্য সবাইও ভাল আছে । কাজেই সামাজিক প্রশ্ন
। বাসার অন্য সবাইও ভাল আছে । কাজেই সামাজিক প্রশ্ন উত্তরপর্ব
বাসার অন্য সবাইও ভাল আছে । কাজেই সামাজিক প্রশ্ন উত্তরপর্ব শেষ
অন্য সবাইও ভাল আছে । কাজেই সামাজিক প্রশ্ন উত্তরপর্ব শেষ ।
সবাইও ভাল আছে । কাজেই সামাজিক প্রশ্ন উত্তরপর্ব শেষ । চা
ভাল আছে । কাজেই সামাজিক প্রশ্ন উত্তরপর্ব শেষ । চা কি
আছে । কাজেই সামাজিক প্রশ্ন উত্তরপর্ব শেষ । চা কি দিতে
। কাজেই সামাজিক প্রশ্ন উত্তরপর্ব শেষ । চা কি দিতে বলব
কাজেই সামাজিক প্রশ্ন উত্তরপর্ব শেষ । চা কি দিতে বলব ?
সামাজিক প্রশ্ন উত্তরপর্ব শেষ । চা কি দিতে বলব ? কফি
প্রশ্ন উত্তরপর্ব শেষ । চা কি দিতে বলব ? কফি দিতে
উত্তরপর্ব শেষ । চা কি দিতে বলব ? কফি দিতে বলুন
শেষ । চা কি দিতে বলব ? কফি দিতে বলুন ।
। চা কি দিতে বলব ? কফি দিতে বলুন । বড়দরের
চা কি দিতে বলব ? কফি দিতে বলুন । বড়দরের কোন
কি দিতে বলব ? কফি দিতে বলুন । বড়দরের কোন অফিসারের
দিতে বলব ? কফি দিতে বলুন । বড়দরের কোন অফিসারের কাছে
বলব ? কফি দিতে বলুন । বড়দরের কোন অফিসারের কাছে গেলে
? কফি দিতে বলুন । বড়দরের কোন অফিসারের কাছে গেলে কফি
কফি দিতে বলুন । বড়দরের কোন অফিসারের কাছে গেলে কফি খেতে
দিতে বলুন । বড়দরের কোন অফিসারের কাছে গেলে কফি খেতে ইচ্ছে
বলুন । বড়দরের কোন অফিসারের কাছে গেলে কফি খেতে ইচ্ছে করে
। বড়দরের কোন অফিসারের কাছে গেলে কফি খেতে ইচ্ছে করে ।
বড়দরের কোন অফিসারের কাছে গেলে কফি খেতে ইচ্ছে করে । ইচ্ছে
কোন অফিসারের কাছে গেলে কফি খেতে ইচ্ছে করে । ইচ্ছে করলেও
অফিসারের কাছে গেলে কফি খেতে ইচ্ছে করে । ইচ্ছে করলেও খেতে
কাছে গেলে কফি খেতে ইচ্ছে করে । ইচ্ছে করলেও খেতে পারবে
গেলে কফি খেতে ইচ্ছে করে । ইচ্ছে করলেও খেতে পারবে না
কফি খেতে ইচ্ছে করে । ইচ্ছে করলেও খেতে পারবে না ।
খেতে ইচ্ছে করে । ইচ্ছে করলেও খেতে পারবে না । কফি
ইচ্ছে করে । ইচ্ছে করলেও খেতে পারবে না । কফি নেই
করে । ইচ্ছে করলেও খেতে পারবে না । কফি নেই ।
। ইচ্ছে করলেও খেতে পারবে না । কফি নেই । বেশ
ইচ্ছে করলেও খেতে পারবে না । কফি নেই । বেশ তাহলে
করলেও খেতে পারবে না । কফি নেই । বেশ তাহলে চা
খেতে পারবে না । কফি নেই । বেশ তাহলে চা ।
পারবে না । কফি নেই । বেশ তাহলে চা । ফুপা
না । কফি নেই । বেশ তাহলে চা । ফুপা চায়ের
। কফি নেই । বেশ তাহলে চা । ফুপা চায়ের কথা
কফি নেই । বেশ তাহলে চা । ফুপা চায়ের কথা বললেন
নেই । বেশ তাহলে চা । ফুপা চায়ের কথা বললেন ।
। বেশ তাহলে চা । ফুপা চায়ের কথা বললেন । তার
বেশ তাহলে চা । ফুপা চায়ের কথা বললেন । তার সেক্রেটারিকে
তাহলে চা । ফুপা চায়ের কথা বললেন । তার সেক্রেটারিকে বললেন
চা । ফুপা চায়ের কথা বললেন । তার সেক্রেটারিকে বললেন খানিক্ষণ
। ফুপা চায়ের কথা বললেন । তার সেক্রেটারিকে বললেন খানিক্ষণ ব্যস্ত
ফুপা চায়ের কথা বললেন । তার সেক্রেটারিকে বললেন খানিক্ষণ ব্যস্ত থাকবেন
চায়ের কথা বললেন । তার সেক্রেটারিকে বললেন খানিক্ষণ ব্যস্ত থাকবেন ।
কথা বললেন । তার সেক্রেটারিকে বললেন খানিক্ষণ ব্যস্ত থাকবেন । কেউ
বললেন । তার সেক্রেটারিকে বললেন খানিক্ষণ ব্যস্ত থাকবেন । কেউ যেন
। তার সেক্রেটারিকে বললেন খানিক্ষণ ব্যস্ত থাকবেন । কেউ যেন না
তার সেক্রেটারিকে বললেন খানিক্ষণ ব্যস্ত থাকবেন । কেউ যেন না আসে
সেক্রেটারিকে বললেন খানিক্ষণ ব্যস্ত থাকবেন । কেউ যেন না আসে ।
বললেন খানিক্ষণ ব্যস্ত থাকবেন । কেউ যেন না আসে । ফুপার
খানিক্ষণ ব্যস্ত থাকবেন । কেউ যেন না আসে । ফুপার মুখ
ব্যস্ত থাকবেন । কেউ যেন না আসে । ফুপার মুখ থেকে
থাকবেন । কেউ যেন না আসে । ফুপার মুখ থেকে বিরস
। কেউ যেন না আসে । ফুপার মুখ থেকে বিরস ভাবটা
কেউ যেন না আসে । ফুপার মুখ থেকে বিরস ভাবটা কেটে
যেন না আসে । ফুপার মুখ থেকে বিরস ভাবটা কেটে যেতে
না আসে । ফুপার মুখ থেকে বিরস ভাবটা কেটে যেতে শুরু
আসে । ফুপার মুখ থেকে বিরস ভাবটা কেটে যেতে শুরু করেছে
। ফুপার মুখ থেকে বিরস ভাবটা কেটে যেতে শুরু করেছে ।
ফুপার মুখ থেকে বিরস ভাবটা কেটে যেতে শুরু করেছে । হিমু
মুখ থেকে বিরস ভাবটা কেটে যেতে শুরু করেছে । হিমু ।
থেকে বিরস ভাবটা কেটে যেতে শুরু করেছে । হিমু । জ্বি
বিরস ভাবটা কেটে যেতে শুরু করেছে । হিমু । জ্বি স্যার
ভাবটা কেটে যেতে শুরু করেছে । হিমু । জ্বি স্যার ।
কেটে যেতে শুরু করেছে । হিমু । জ্বি স্যার । ফুপা
যেতে শুরু করেছে । হিমু । জ্বি স্যার । ফুপা ভুরু
শুরু করেছে । হিমু । জ্বি স্যার । ফুপা ভুরু কুঁচকে
করেছে । হিমু । জ্বি স্যার । ফুপা ভুরু কুঁচকে বললেন
। হিমু । জ্বি স্যার । ফুপা ভুরু কুঁচকে বললেন স্যার
হিমু । জ্বি স্যার । ফুপা ভুরু কুঁচকে বললেন স্যার বলছ
। জ্বি স্যার । ফুপা ভুরু কুঁচকে বললেন স্যার বলছ কেন
জ্বি স্যার । ফুপা ভুরু কুঁচকে বললেন স্যার বলছ কেন ?
স্যার । ফুপা ভুরু কুঁচকে বললেন স্যার বলছ কেন ? তোমার
। ফুপা ভুরু কুঁচকে বললেন স্যার বলছ কেন ? তোমার উদ্রট
ফুপা ভুরু কুঁচকে বললেন স্যার বলছ কেন ? তোমার উদ্রট ধরনের
ভুরু কুঁচকে বললেন স্যার বলছ কেন ? তোমার উদ্রট ধরনের রসিকতা
কুঁচকে বললেন স্যার বলছ কেন ? তোমার উদ্রট ধরনের রসিকতা আমার
বললেন স্যার বলছ কেন ? তোমার উদ্রট ধরনের রসিকতা আমার সঙ্গে
স্যার বলছ কেন ? তোমার উদ্রট ধরনের রসিকতা আমার সঙ্গে কখনো
বলছ কেন ? তোমার উদ্রট ধরনের রসিকতা আমার সঙ্গে কখনো করবে
কেন ? তোমার উদ্রট ধরনের রসিকতা আমার সঙ্গে কখনো করবে না
? তোমার উদ্রট ধরনের রসিকতা আমার সঙ্গে কখনো করবে না ।
তোমার উদ্রট ধরনের রসিকতা আমার সঙ্গে কখনো করবে না । আমি
উদ্রট ধরনের রসিকতা আমার সঙ্গে কখনো করবে না । আমি তোমাকে
ধরনের রসিকতা আমার সঙ্গে কখনো করবে না । আমি তোমাকে গোটাদশকে
রসিকতা আমার সঙ্গে কখনো করবে না । আমি তোমাকে গোটাদশকে প্রশ্ন
আমার সঙ্গে কখনো করবে না । আমি তোমাকে গোটাদশকে প্রশ্ন করব
সঙ্গে কখনো করবে না । আমি তোমাকে গোটাদশকে প্রশ্ন করব ।
কখনো করবে না । আমি তোমাকে গোটাদশকে প্রশ্ন করব । তুমি
করবে না । আমি তোমাকে গোটাদশকে প্রশ্ন করব । তুমি হ্যাঁ
না । আমি তোমাকে গোটাদশকে প্রশ্ন করব । তুমি হ্যাঁ এবং
। আমি তোমাকে গোটাদশকে প্রশ্ন করব । তুমি হ্যাঁ এবং না
আমি তোমাকে গোটাদশকে প্রশ্ন করব । তুমি হ্যাঁ এবং না এর
তোমাকে গোটাদশকে প্রশ্ন করব । তুমি হ্যাঁ এবং না এর মধ্যে
গোটাদশকে প্রশ্ন করব । তুমি হ্যাঁ এবং না এর মধ্যে জবাব
প্রশ্ন করব । তুমি হ্যাঁ এবং না এর মধ্যে জবাব দেবে
করব । তুমি হ্যাঁ এবং না এর মধ্যে জবাব দেবে ।
। তুমি হ্যাঁ এবং না এর মধ্যে জবাব দেবে । সব
তুমি হ্যাঁ এবং না এর মধ্যে জবাব দেবে । সব প্রশ্নের
হ্যাঁ এবং না এর মধ্যে জবাব দেবে । সব প্রশ্নের জবাব
এবং না এর মধ্যে জবাব দেবে । সব প্রশ্নের জবাব তো
না এর মধ্যে জবাব দেবে । সব প্রশ্নের জবাব তো ফুপা
এর মধ্যে জবাব দেবে । সব প্রশ্নের জবাব তো ফুপা হ্যাঁ
মধ্যে জবাব দেবে । সব প্রশ্নের জবাব তো ফুপা হ্যাঁ এবং
জবাব দেবে । সব প্রশ্নের জবাব তো ফুপা হ্যাঁ এবং না
দেবে । সব প্রশ্নের জবাব তো ফুপা হ্যাঁ এবং না দিয়ে
। সব প্রশ্নের জবাব তো ফুপা হ্যাঁ এবং না দিয়ে দেয়া
সব প্রশ্নের জবাব তো ফুপা হ্যাঁ এবং না দিয়ে দেয়া যায়
প্রশ্নের জবাব তো ফুপা হ্যাঁ এবং না দিয়ে দেয়া যায় না
জবাব তো ফুপা হ্যাঁ এবং না দিয়ে দেয়া যায় না ।
তো ফুপা হ্যাঁ এবং না দিয়ে দেয়া যায় না । আমি
ফুপা হ্যাঁ এবং না দিয়ে দেয়া যায় না । আমি এমনভাবে
হ্যাঁ এবং না দিয়ে দেয়া যায় না । আমি এমনভাবে প্রশ্ন
এবং না দিয়ে দেয়া যায় না । আমি এমনভাবে প্রশ্ন করব
না দিয়ে দেয়া যায় না । আমি এমনভাবে প্রশ্ন করব যেন
দিয়ে দেয়া যায় না । আমি এমনভাবে প্রশ্ন করব যেন হ্যাঁ
দেয়া যায় না । আমি এমনভাবে প্রশ্ন করব যেন হ্যাঁ না
যায় না । আমি এমনভাবে প্রশ্ন করব যেন হ্যাঁ না দিয়ে
না । আমি এমনভাবে প্রশ্ন করব যেন হ্যাঁ না দিয়ে জবাব
। আমি এমনভাবে প্রশ্ন করব যেন হ্যাঁ না দিয়ে জবাব দেয়া
আমি এমনভাবে প্রশ্ন করব যেন হ্যাঁ না দিয়ে জবাব দেয়া যায়
এমনভাবে প্রশ্ন করব যেন হ্যাঁ না দিয়ে জবাব দেয়া যায় ।
প্রশ্ন করব যেন হ্যাঁ না দিয়ে জবাব দেয়া যায় । ফুপা
করব যেন হ্যাঁ না দিয়ে জবাব দেয়া যায় । ফুপা কিছু
যেন হ্যাঁ না দিয়ে জবাব দেয়া যায় । ফুপা কিছু ‍কিছু
হ্যাঁ না দিয়ে জবাব দেয়া যায় । ফুপা কিছু ‍কিছু ক্ষেত্র
না দিয়ে জবাব দেয়া যায় । ফুপা কিছু ‍কিছু ক্ষেত্র আছে
দিয়ে জবাব দেয়া যায় । ফুপা কিছু ‍কিছু ক্ষেত্র আছে যেখানে
জবাব দেয়া যায় । ফুপা কিছু ‍কিছু ক্ষেত্র আছে যেখানে হ্যাঁ
দেয়া যায় । ফুপা কিছু ‍কিছু ক্ষেত্র আছে যেখানে হ্যাঁ না
যায় । ফুপা কিছু ‍কিছু ক্ষেত্র আছে যেখানে হ্যাঁ না দিয়ে
। ফুপা কিছু ‍কিছু ক্ষেত্র আছে যেখানে হ্যাঁ না দিয়ে জবাব
ফুপা কিছু ‍কিছু ক্ষেত্র আছে যেখানে হ্যাঁ না দিয়ে জবাব দিলেও
কিছু ‍কিছু ক্ষেত্র আছে যেখানে হ্যাঁ না দিয়ে জবাব দিলেও জবাব
‍কিছু ক্ষেত্র আছে যেখানে হ্যাঁ না দিয়ে জবাব দিলেও জবাব সম্পূর্ণ
ক্ষেত্র আছে যেখানে হ্যাঁ না দিয়ে জবাব দিলেও জবাব সম্পূর্ণ হয়
আছে যেখানে হ্যাঁ না দিয়ে জবাব দিলেও জবাব সম্পূর্ণ হয় না
যেখানে হ্যাঁ না দিয়ে জবাব দিলেও জবাব সম্পূর্ণ হয় না ।
হ্যাঁ না দিয়ে জবাব দিলেও জবাব সম্পূর্ণ হয় না । যেমন
না দিয়ে জবাব দিলেও জবাব সম্পূর্ণ হয় না । যেমন আমি
দিয়ে জবাব দিলেও জবাব সম্পূর্ণ হয় না । যেমন আমি এখন
জবাব দিলেও জবাব সম্পূর্ণ হয় না । যেমন আমি এখন আপনাকে
দিলেও জবাব সম্পূর্ণ হয় না । যেমন আমি এখন আপনাকে একটা
জবাব সম্পূর্ণ হয় না । যেমন আমি এখন আপনাকে একটা প্রশ্ন
সম্পূর্ণ হয় না । যেমন আমি এখন আপনাকে একটা প্রশ্ন করতে
হয় না । যেমন আমি এখন আপনাকে একটা প্রশ্ন করতে পারি
না । যেমন আমি এখন আপনাকে একটা প্রশ্ন করতে পারি যার
। যেমন আমি এখন আপনাকে একটা প্রশ্ন করতে পারি যার জবাব
যেমন আমি এখন আপনাকে একটা প্রশ্ন করতে পারি যার জবাব হ্যাঁ
আমি এখন আপনাকে একটা প্রশ্ন করতে পারি যার জবাব হ্যাঁ না
এখন আপনাকে একটা প্রশ্ন করতে পারি যার জবাব হ্যাঁ না দিয়ে
আপনাকে একটা প্রশ্ন করতে পারি যার জবাব হ্যাঁ না দিয়ে দেয়া
একটা প্রশ্ন করতে পারি যার জবাব হ্যাঁ না দিয়ে দেয়া সম্ভব
প্রশ্ন করতে পারি যার জবাব হ্যাঁ না দিয়ে দেয়া সম্ভব কিন্তু
করতে পারি যার জবাব হ্যাঁ না দিয়ে দেয়া সম্ভব কিন্তু জবাব
পারি যার জবাব হ্যাঁ না দিয়ে দেয়া সম্ভব কিন্তু জবাব হয়
যার জবাব হ্যাঁ না দিয়ে দেয়া সম্ভব কিন্তু জবাব হয় না
জবাব হ্যাঁ না দিয়ে দেয়া সম্ভব কিন্তু জবাব হয় না ।
হ্যাঁ না দিয়ে দেয়া সম্ভব কিন্তু জবাব হয় না । উদাহরণ
না দিয়ে দেয়া সম্ভব কিন্তু জবাব হয় না । উদাহরণ দাও
দিয়ে দেয়া সম্ভব কিন্তু জবাব হয় না । উদাহরণ দাও ।
দেয়া সম্ভব কিন্তু জবাব হয় না । উদাহরণ দাও । যেমন
সম্ভব কিন্তু জবাব হয় না । উদাহরণ দাও । যেমন ধরুন
কিন্তু জবাব হয় না । উদাহরণ দাও । যেমন ধরুন আমি
জবাব হয় না । উদাহরণ দাও । যেমন ধরুন আমি আপনাকে
হয় না । উদাহরণ দাও । যেমন ধরুন আমি আপনাকে জিজ্ঞেস
না । উদাহরণ দাও । যেমন ধরুন আমি আপনাকে জিজ্ঞেস করলাম
। উদাহরণ দাও । যেমন ধরুন আমি আপনাকে জিজ্ঞেস করলাম আপনি
উদাহরণ দাও । যেমন ধরুন আমি আপনাকে জিজ্ঞেস করলাম আপনি আগে
দাও । যেমন ধরুন আমি আপনাকে জিজ্ঞেস করলাম আপনি আগে যেমন
। যেমন ধরুন আমি আপনাকে জিজ্ঞেস করলাম আপনি আগে যেমন চুরি
যেমন ধরুন আমি আপনাকে জিজ্ঞেস করলাম আপনি আগে যেমন চুরি করতেন
ধরুন আমি আপনাকে জিজ্ঞেস করলাম আপনি আগে যেমন চুরি করতেন এখনো
আমি আপনাকে জিজ্ঞেস করলাম আপনি আগে যেমন চুরি করতেন এখনো কি
আপনাকে জিজ্ঞেস করলাম আপনি আগে যেমন চুরি করতেন এখনো কি করেন
জিজ্ঞেস করলাম আপনি আগে যেমন চুরি করতেন এখনো কি করেন ?
করলাম আপনি আগে যেমন চুরি করতেন এখনো কি করেন ? এর
আপনি আগে যেমন চুরি করতেন এখনো কি করেন ? এর উত্তর
আগে যেমন চুরি করতেন এখনো কি করেন ? এর উত্তর কি
যেমন চুরি করতেন এখনো কি করেন ? এর উত্তর কি হ্যাঁ
চুরি করতেন এখনো কি করেন ? এর উত্তর কি হ্যাঁ এবং
করতেন এখনো কি করেন ? এর উত্তর কি হ্যাঁ এবং না
এখনো কি করেন ? এর উত্তর কি হ্যাঁ এবং না দিয়ে
কি করেন ? এর উত্তর কি হ্যাঁ এবং না দিয়ে হবে
করেন ? এর উত্তর কি হ্যাঁ এবং না দিয়ে হবে ?
? এর উত্তর কি হ্যাঁ এবং না দিয়ে হবে ? আপনি
এর উত্তর কি হ্যাঁ এবং না দিয়ে হবে ? আপনি যদি
উত্তর কি হ্যাঁ এবং না দিয়ে হবে ? আপনি যদি বলেন
কি হ্যাঁ এবং না দিয়ে হবে ? আপনি যদি বলেন না
হ্যাঁ এবং না দিয়ে হবে ? আপনি যদি বলেন না তার
এবং না দিয়ে হবে ? আপনি যদি বলেন না তার মানে
না দিয়ে হবে ? আপনি যদি বলেন না তার মানে হবে
দিয়ে হবে ? আপনি যদি বলেন না তার মানে হবে এখন
হবে ? আপনি যদি বলেন না তার মানে হবে এখন আপনি
? আপনি যদি বলেন না তার মানে হবে এখন আপনি চুরি
আপনি যদি বলেন না তার মানে হবে এখন আপনি চুরি করেন
যদি বলেন না তার মানে হবে এখন আপনি চুরি করেন না
বলেন না তার মানে হবে এখন আপনি চুরি করেন না ঠিকই
না তার মানে হবে এখন আপনি চুরি করেন না ঠিকই কিন্তু
তার মানে হবে এখন আপনি চুরি করেন না ঠিকই কিন্তু আগে
মানে হবে এখন আপনি চুরি করেন না ঠিকই কিন্তু আগে করতেন
হবে এখন আপনি চুরি করেন না ঠিকই কিন্তু আগে করতেন ।
এখন আপনি চুরি করেন না ঠিকই কিন্তু আগে করতেন । চুপ
আপনি চুরি করেন না ঠিকই কিন্তু আগে করতেন । চুপ কর
চুরি করেন না ঠিকই কিন্তু আগে করতেন । চুপ কর ।
করেন না ঠিকই কিন্তু আগে করতেন । চুপ কর । জ্বি
না ঠিকই কিন্তু আগে করতেন । চুপ কর । জ্বি ফুপা
ঠিকই কিন্তু আগে করতেন । চুপ কর । জ্বি ফুপা চুপ
কিন্তু আগে করতেন । চুপ কর । জ্বি ফুপা চুপ করলাম
আগে করতেন । চুপ কর । জ্বি ফুপা চুপ করলাম ।
করতেন । চুপ কর । জ্বি ফুপা চুপ করলাম । তোমার
। চুপ কর । জ্বি ফুপা চুপ করলাম । তোমার টাকা
চুপ কর । জ্বি ফুপা চুপ করলাম । তোমার টাকা আলাদা
কর । জ্বি ফুপা চুপ করলাম । তোমার টাকা আলাদা করে
। জ্বি ফুপা চুপ করলাম । তোমার টাকা আলাদা করে রেখেছি
জ্বি ফুপা চুপ করলাম । তোমার টাকা আলাদা করে রেখেছি নিয়ে
ফুপা চুপ করলাম । তোমার টাকা আলাদা করে রেখেছি নিয়ে যাও
চুপ করলাম । তোমার টাকা আলাদা করে রেখেছি নিয়ে যাও ।
করলাম । তোমার টাকা আলাদা করে রেখেছি নিয়ে যাও । থ্যাংকস
। তোমার টাকা আলাদা করে রেখেছি নিয়ে যাও । থ্যাংকস ।
তোমার টাকা আলাদা করে রেখেছি নিয়ে যাও । থ্যাংকস । চা
টাকা আলাদা করে রেখেছি নিয়ে যাও । থ্যাংকস । চা দিয়ে
আলাদা করে রেখেছি নিয়ে যাও । থ্যাংকস । চা দিয়ে গেছে
করে রেখেছি নিয়ে যাও । থ্যাংকস । চা দিয়ে গেছে ।
রেখেছি নিয়ে যাও । থ্যাংকস । চা দিয়ে গেছে । ফুপা
নিয়ে যাও । থ্যাংকস । চা দিয়ে গেছে । ফুপা গম্ভীর
যাও । থ্যাংকস । চা দিয়ে গেছে । ফুপা গম্ভীর মুখে
। থ্যাংকস । চা দিয়ে গেছে । ফুপা গম্ভীর মুখে চায়ে
থ্যাংকস । চা দিয়ে গেছে । ফুপা গম্ভীর মুখে চায়ে চুমুক
। চা দিয়ে গেছে । ফুপা গম্ভীর মুখে চায়ে চুমুক দিচ্ছেন
চা দিয়ে গেছে । ফুপা গম্ভীর মুখে চায়ে চুমুক দিচ্ছেন ।
দিয়ে গেছে । ফুপা গম্ভীর মুখে চায়ে চুমুক দিচ্ছেন । মনে
গেছে । ফুপা গম্ভীর মুখে চায়ে চুমুক দিচ্ছেন । মনে হচ্ছে
। ফুপা গম্ভীর মুখে চায়ে চুমুক দিচ্ছেন । মনে হচ্ছে অষুধ
ফুপা গম্ভীর মুখে চায়ে চুমুক দিচ্ছেন । মনে হচ্ছে অষুধ খাচ্ছেন
গম্ভীর মুখে চায়ে চুমুক দিচ্ছেন । মনে হচ্ছে অষুধ খাচ্ছেন ।
মুখে চায়ে চুমুক দিচ্ছেন । মনে হচ্ছে অষুধ খাচ্ছেন । অথচ
চায়ে চুমুক দিচ্ছেন । মনে হচ্ছে অষুধ খাচ্ছেন । অথচ চা
চুমুক দিচ্ছেন । মনে হচ্ছে অষুধ খাচ্ছেন । অথচ চা টা
দিচ্ছেন । মনে হচ্ছে অষুধ খাচ্ছেন । অথচ চা টা ভাল
। মনে হচ্ছে অষুধ খাচ্ছেন । অথচ চা টা ভাল হয়েছে
মনে হচ্ছে অষুধ খাচ্ছেন । অথচ চা টা ভাল হয়েছে ।
হচ্ছে অষুধ খাচ্ছেন । অথচ চা টা ভাল হয়েছে । এসি
অষুধ খাচ্ছেন । অথচ চা টা ভাল হয়েছে । এসি লাগানো
খাচ্ছেন । অথচ চা টা ভাল হয়েছে । এসি লাগানো ঠাণ্ডা
। অথচ চা টা ভাল হয়েছে । এসি লাগানো ঠাণ্ডা ঘরে
অথচ চা টা ভাল হয়েছে । এসি লাগানো ঠাণ্ডা ঘরে বসে
চা টা ভাল হয়েছে । এসি লাগানো ঠাণ্ডা ঘরে বসে গরম
টা ভাল হয়েছে । এসি লাগানো ঠাণ্ডা ঘরে বসে গরম চা
ভাল হয়েছে । এসি লাগানো ঠাণ্ডা ঘরে বসে গরম চা খাওয়ার
হয়েছে । এসি লাগানো ঠাণ্ডা ঘরে বসে গরম চা খাওয়ার আনন্দই
। এসি লাগানো ঠাণ্ডা ঘরে বসে গরম চা খাওয়ার আনন্দই আলাদা
এসি লাগানো ঠাণ্ডা ঘরে বসে গরম চা খাওয়ার আনন্দই আলাদা ।
লাগানো ঠাণ্ডা ঘরে বসে গরম চা খাওয়ার আনন্দই আলাদা । হিমু
ঠাণ্ডা ঘরে বসে গরম চা খাওয়ার আনন্দই আলাদা । হিমু ।
ঘরে বসে গরম চা খাওয়ার আনন্দই আলাদা । হিমু । জ্বি
বসে গরম চা খাওয়ার আনন্দই আলাদা । হিমু । জ্বি ।
গরম চা খাওয়ার আনন্দই আলাদা । হিমু । জ্বি । তুমি
চা খাওয়ার আনন্দই আলাদা । হিমু । জ্বি । তুমি কি
খাওয়ার আনন্দই আলাদা । হিমু । জ্বি । তুমি কি মিথ্যা
আনন্দই আলাদা । হিমু । জ্বি । তুমি কি মিথ্যা কথা
আলাদা । হিমু । জ্বি । তুমি কি মিথ্যা কথা বল
। হিমু । জ্বি । তুমি কি মিথ্যা কথা বল ?
হিমু । জ্বি । তুমি কি মিথ্যা কথা বল ? আগে
। জ্বি । তুমি কি মিথ্যা কথা বল ? আগে কম
জ্বি । তুমি কি মিথ্যা কথা বল ? আগে কম বলতাম
। তুমি কি মিথ্যা কথা বল ? আগে কম বলতাম এখন
তুমি কি মিথ্যা কথা বল ? আগে কম বলতাম এখন একটু
কি মিথ্যা কথা বল ? আগে কম বলতাম এখন একটু বেশি
মিথ্যা কথা বল ? আগে কম বলতাম এখন একটু বেশি বলি
কথা বল ? আগে কম বলতাম এখন একটু বেশি বলি ।
বল ? আগে কম বলতাম এখন একটু বেশি বলি । কেন
? আগে কম বলতাম এখন একটু বেশি বলি । কেন বল
আগে কম বলতাম এখন একটু বেশি বলি । কেন বল ?
কম বলতাম এখন একটু বেশি বলি । কেন বল ? একটা
বলতাম এখন একটু বেশি বলি । কেন বল ? একটা পরীক্ষা
এখন একটু বেশি বলি । কেন বল ? একটা পরীক্ষা করছি
একটু বেশি বলি । কেন বল ? একটা পরীক্ষা করছি ফুপা
বেশি বলি । কেন বল ? একটা পরীক্ষা করছি ফুপা ।
বলি । কেন বল ? একটা পরীক্ষা করছি ফুপা । দশটা
। কেন বল ? একটা পরীক্ষা করছি ফুপা । দশটা সত্যের
কেন বল ? একটা পরীক্ষা করছি ফুপা । দশটা সত্যের সঙ্গে
বল ? একটা পরীক্ষা করছি ফুপা । দশটা সত্যের সঙ্গে একটা
? একটা পরীক্ষা করছি ফুপা । দশটা সত্যের সঙ্গে একটা মিথ্যা
একটা পরীক্ষা করছি ফুপা । দশটা সত্যের সঙ্গে একটা মিথ্যা বলে
পরীক্ষা করছি ফুপা । দশটা সত্যের সঙ্গে একটা মিথ্যা বলে পরীক্ষা
করছি ফুপা । দশটা সত্যের সঙ্গে একটা মিথ্যা বলে পরীক্ষা করছি
ফুপা । দশটা সত্যের সঙ্গে একটা মিথ্যা বলে পরীক্ষা করছি সত্যের
। দশটা সত্যের সঙ্গে একটা মিথ্যা বলে পরীক্ষা করছি সত্যের ক্ষমতা
দশটা সত্যের সঙ্গে একটা মিথ্যা বলে পরীক্ষা করছি সত্যের ক্ষমতা কেমন
সত্যের সঙ্গে একটা মিথ্যা বলে পরীক্ষা করছি সত্যের ক্ষমতা কেমন ।
সঙ্গে একটা মিথ্যা বলে পরীক্ষা করছি সত্যের ক্ষমতা কেমন । এক
একটা মিথ্যা বলে পরীক্ষা করছি সত্যের ক্ষমতা কেমন । এক ধরনেরে
মিথ্যা বলে পরীক্ষা করছি সত্যের ক্ষমতা কেমন । এক ধরনেরে বৈজ্ঞানিক
বলে পরীক্ষা করছি সত্যের ক্ষমতা কেমন । এক ধরনেরে বৈজ্ঞানিক পরীক্ষা…
পরীক্ষা করছি সত্যের ক্ষমতা কেমন । এক ধরনেরে বৈজ্ঞানিক পরীক্ষা… থাম
করছি সত্যের ক্ষমতা কেমন । এক ধরনেরে বৈজ্ঞানিক পরীক্ষা… থাম ।
সত্যের ক্ষমতা কেমন । এক ধরনেরে বৈজ্ঞানিক পরীক্ষা… থাম । আমি
ক্ষমতা কেমন । এক ধরনেরে বৈজ্ঞানিক পরীক্ষা… থাম । আমি থামলাম
কেমন । এক ধরনেরে বৈজ্ঞানিক পরীক্ষা… থাম । আমি থামলাম ।
। এক ধরনেরে বৈজ্ঞানিক পরীক্ষা… থাম । আমি থামলাম । ফুপা
এক ধরনেরে বৈজ্ঞানিক পরীক্ষা… থাম । আমি থামলাম । ফুপা ড্রয়ার
ধরনেরে বৈজ্ঞানিক পরীক্ষা… থাম । আমি থামলাম । ফুপা ড্রয়ার থেকে
বৈজ্ঞানিক পরীক্ষা… থাম । আমি থামলাম । ফুপা ড্রয়ার থেকে খাম
পরীক্ষা… থাম । আমি থামলাম । ফুপা ড্রয়ার থেকে খাম বের
থাম । আমি থামলাম । ফুপা ড্রয়ার থেকে খাম বের করলেন
। আমি থামলাম । ফুপা ড্রয়ার থেকে খাম বের করলেন ।
আমি থামলাম । ফুপা ড্রয়ার থেকে খাম বের করলেন । তিনি
থামলাম । ফুপা ড্রয়ার থেকে খাম বের করলেন । তিনি টাকা
। ফুপা ড্রয়ার থেকে খাম বের করলেন । তিনি টাকা ঠিকই
ফুপা ড্রয়ার থেকে খাম বের করলেন । তিনি টাকা ঠিকই আলাদা
ড্রয়ার থেকে খাম বের করলেন । তিনি টাকা ঠিকই আলাদা করে
থেকে খাম বের করলেন । তিনি টাকা ঠিকই আলাদা করে রেখেছেন
খাম বের করলেন । তিনি টাকা ঠিকই আলাদা করে রেখেছেন ।
বের করলেন । তিনি টাকা ঠিকই আলাদা করে রেখেছেন । খামের
করলেন । তিনি টাকা ঠিকই আলাদা করে রেখেছেন । খামের উপর
। তিনি টাকা ঠিকই আলাদা করে রেখেছেন । খামের উপর আমার
তিনি টাকা ঠিকই আলাদা করে রেখেছেন । খামের উপর আমার নাম
টাকা ঠিকই আলাদা করে রেখেছেন । খামের উপর আমার নাম লেখা
ঠিকই আলাদা করে রেখেছেন । খামের উপর আমার নাম লেখা ।
আলাদা করে রেখেছেন । খামের উপর আমার নাম লেখা । হিমু
করে রেখেছেন । খামের উপর আমার নাম লেখা । হিমু ।
রেখেছেন । খামের উপর আমার নাম লেখা । হিমু । জ্বি
। খামের উপর আমার নাম লেখা । হিমু । জ্বি ।
খামের উপর আমার নাম লেখা । হিমু । জ্বি । মিথ্যা
উপর আমার নাম লেখা । হিমু । জ্বি । মিথ্যা বলবে
আমার নাম লেখা । হিমু । জ্বি । মিথ্যা বলবে না
নাম লেখা । হিমু । জ্বি । মিথ্যা বলবে না ।
লেখা । হিমু । জ্বি । মিথ্যা বলবে না । যা
। হিমু । জ্বি । মিথ্যা বলবে না । যা জিজ্ঞেস
হিমু । জ্বি । মিথ্যা বলবে না । যা জিজ্ঞেস করব
। জ্বি । মিথ্যা বলবে না । যা জিজ্ঞেস করব সত্যিই
জ্বি । মিথ্যা বলবে না । যা জিজ্ঞেস করব সত্যিই জবাব
। মিথ্যা বলবে না । যা জিজ্ঞেস করব সত্যিই জবাব দেবে
মিথ্যা বলবে না । যা জিজ্ঞেস করব সত্যিই জবাব দেবে ।
বলবে না । যা জিজ্ঞেস করব সত্যিই জবাব দেবে । তুমি
না । যা জিজ্ঞেস করব সত্যিই জবাব দেবে । তুমি আমার
। যা জিজ্ঞেস করব সত্যিই জবাব দেবে । তুমি আমার বাড়িতে
যা জিজ্ঞেস করব সত্যিই জবাব দেবে । তুমি আমার বাড়িতে যাওনি
জিজ্ঞেস করব সত্যিই জবাব দেবে । তুমি আমার বাড়িতে যাওনি ঠিকই
করব সত্যিই জবাব দেবে । তুমি আমার বাড়িতে যাওনি ঠিকই কিন্তু
সত্যিই জবাব দেবে । তুমি আমার বাড়িতে যাওনি ঠিকই কিন্তু আমার
জবাব দেবে । তুমি আমার বাড়িতে যাওনি ঠিকই কিন্তু আমার ধারণা
দেবে । তুমি আমার বাড়িতে যাওনি ঠিকই কিন্তু আমার ধারণা বাদল
। তুমি আমার বাড়িতে যাওনি ঠিকই কিন্তু আমার ধারণা বাদল এর
তুমি আমার বাড়িতে যাওনি ঠিকই কিন্তু আমার ধারণা বাদল এর মধ্যে
আমার বাড়িতে যাওনি ঠিকই কিন্তু আমার ধারণা বাদল এর মধ্যে কয়েকবার
বাড়িতে যাওনি ঠিকই কিন্তু আমার ধারণা বাদল এর মধ্যে কয়েকবার তোমার
যাওনি ঠিকই কিন্তু আমার ধারণা বাদল এর মধ্যে কয়েকবার তোমার সঙ্গে
ঠিকই কিন্তু আমার ধারণা বাদল এর মধ্যে কয়েকবার তোমার সঙ্গে দেখা
কিন্তু আমার ধারণা বাদল এর মধ্যে কয়েকবার তোমার সঙ্গে দেখা করেছে
আমার ধারণা বাদল এর মধ্যে কয়েকবার তোমার সঙ্গে দেখা করেছে ।
ধারণা বাদল এর মধ্যে কয়েকবার তোমার সঙ্গে দেখা করেছে । সত্যি
বাদল এর মধ্যে কয়েকবার তোমার সঙ্গে দেখা করেছে । সত্যি না
এর মধ্যে কয়েকবার তোমার সঙ্গে দেখা করেছে । সত্যি না মিথ্যা
মধ্যে কয়েকবার তোমার সঙ্গে দেখা করেছে । সত্যি না মিথ্যা ?
কয়েকবার তোমার সঙ্গে দেখা করেছে । সত্যি না মিথ্যা ? আংশিক
তোমার সঙ্গে দেখা করেছে । সত্যি না মিথ্যা ? আংশিক সত্য
সঙ্গে দেখা করেছে । সত্যি না মিথ্যা ? আংশিক সত্য ।
দেখা করেছে । সত্যি না মিথ্যা ? আংশিক সত্য । কয়েকবার
করেছে । সত্যি না মিথ্যা ? আংশিক সত্য । কয়েকবার আসেনি
। সত্যি না মিথ্যা ? আংশিক সত্য । কয়েকবার আসেনি ।
সত্যি না মিথ্যা ? আংশিক সত্য । কয়েকবার আসেনি । একবার
না মিথ্যা ? আংশিক সত্য । কয়েকবার আসেনি । একবার এসেছে
মিথ্যা ? আংশিক সত্য । কয়েকবার আসেনি । একবার এসেছে ।
? আংশিক সত্য । কয়েকবার আসেনি । একবার এসেছে । তবে
আংশিক সত্য । কয়েকবার আসেনি । একবার এসেছে । তবে বেশিক্ষণ
সত্য । কয়েকবার আসেনি । একবার এসেছে । তবে বেশিক্ষণ ছিল
। কয়েকবার আসেনি । একবার এসেছে । তবে বেশিক্ষণ ছিল না
কয়েকবার আসেনি । একবার এসেছে । তবে বেশিক্ষণ ছিল না ।
আসেনি । একবার এসেছে । তবে বেশিক্ষণ ছিল না । অল্প
। একবার এসেছে । তবে বেশিক্ষণ ছিল না । অল্প কিছু
একবার এসেছে । তবে বেশিক্ষণ ছিল না । অল্প কিছু সময়
এসেছে । তবে বেশিক্ষণ ছিল না । অল্প কিছু সময় ছিল
। তবে বেশিক্ষণ ছিল না । অল্প কিছু সময় ছিল ।
তবে বেশিক্ষণ ছিল না । অল্প কিছু সময় ছিল । আমরা
বেশিক্ষণ ছিল না । অল্প কিছু সময় ছিল । আমরা ধারণা
ছিল না । অল্প কিছু সময় ছিল । আমরা ধারণা এই
না । অল্প কিছু সময় ছিল । আমরা ধারণা এই আধঘণ্টা
। অল্প কিছু সময় ছিল । আমরা ধারণা এই আধঘণ্টা তুমি
অল্প কিছু সময় ছিল । আমরা ধারণা এই আধঘণ্টা তুমি তাকে
কিছু সময় ছিল । আমরা ধারণা এই আধঘণ্টা তুমি তাকে গাছ
সময় ছিল । আমরা ধারণা এই আধঘণ্টা তুমি তাকে গাছ বিষয়ক
ছিল । আমরা ধারণা এই আধঘণ্টা তুমি তাকে গাছ বিষয়ক কোন
। আমরা ধারণা এই আধঘণ্টা তুমি তাকে গাছ বিষয়ক কোন বক্তৃতা
আমরা ধারণা এই আধঘণ্টা তুমি তাকে গাছ বিষয়ক কোন বক্তৃতা দিয়েছে
ধারণা এই আধঘণ্টা তুমি তাকে গাছ বিষয়ক কোন বক্তৃতা দিয়েছে ।
এই আধঘণ্টা তুমি তাকে গাছ বিষয়ক কোন বক্তৃতা দিয়েছে । আপরার
আধঘণ্টা তুমি তাকে গাছ বিষয়ক কোন বক্তৃতা দিয়েছে । আপরার ধারণা
তুমি তাকে গাছ বিষয়ক কোন বক্তৃতা দিয়েছে । আপরার ধারণা সত্যি
তাকে গাছ বিষয়ক কোন বক্তৃতা দিয়েছে । আপরার ধারণা সত্যি ।
গাছ বিষয়ক কোন বক্তৃতা দিয়েছে । আপরার ধারণা সত্যি । আমি
বিষয়ক কোন বক্তৃতা দিয়েছে । আপরার ধারণা সত্যি । আমি গাছের
কোন বক্তৃতা দিয়েছে । আপরার ধারণা সত্যি । আমি গাছের রোগ
বক্তৃতা দিয়েছে । আপরার ধারণা সত্যি । আমি গাছের রোগ নিরাময়ের
দিয়েছে । আপরার ধারণা সত্যি । আমি গাছের রোগ নিরাময়ের ক্ষমতার
। আপরার ধারণা সত্যি । আমি গাছের রোগ নিরাময়ের ক্ষমতার কথা
আপরার ধারণা সত্যি । আমি গাছের রোগ নিরাময়ের ক্ষমতার কথা ওকে
ধারণা সত্যি । আমি গাছের রোগ নিরাময়ের ক্ষমতার কথা ওকে বলেছি
সত্যি । আমি গাছের রোগ নিরাময়ের ক্ষমতার কথা ওকে বলেছি ।
। আমি গাছের রোগ নিরাময়ের ক্ষমতার কথা ওকে বলেছি । আফ্রিকান
আমি গাছের রোগ নিরাময়ের ক্ষমতার কথা ওকে বলেছি । আফ্রিকান জুলু
গাছের রোগ নিরাময়ের ক্ষমতার কথা ওকে বলেছি । আফ্রিকান জুলু জাতির
রোগ নিরাময়ের ক্ষমতার কথা ওকে বলেছি । আফ্রিকান জুলু জাতির মধ্যে
নিরাময়ের ক্ষমতার কথা ওকে বলেছি । আফ্রিকান জুলু জাতির মধ্যে এক
ক্ষমতার কথা ওকে বলেছি । আফ্রিকান জুলু জাতির মধ্যে এক ধরনের
কথা ওকে বলেছি । আফ্রিকান জুলু জাতির মধ্যে এক ধরনের নিয়ম
ওকে বলেছি । আফ্রিকান জুলু জাতির মধ্যে এক ধরনের নিয়ম প্রচলিত
বলেছি । আফ্রিকান জুলু জাতির মধ্যে এক ধরনের নিয়ম প্রচলিত ।
। আফ্রিকান জুলু জাতির মধ্যে এক ধরনের নিয়ম প্রচলিত । গুরুতর
আফ্রিকান জুলু জাতির মধ্যে এক ধরনের নিয়ম প্রচলিত । গুরুতর অসুস্থ
জুলু জাতির মধ্যে এক ধরনের নিয়ম প্রচলিত । গুরুতর অসুস্থ কোন
জাতির মধ্যে এক ধরনের নিয়ম প্রচলিত । গুরুতর অসুস্থ কোন মানুষ
মধ্যে এক ধরনের নিয়ম প্রচলিত । গুরুতর অসুস্থ কোন মানুষ শেষ
এক ধরনের নিয়ম প্রচলিত । গুরুতর অসুস্থ কোন মানুষ শেষ চিকিৎসা
ধরনের নিয়ম প্রচলিত । গুরুতর অসুস্থ কোন মানুষ শেষ চিকিৎসা হিসেবে
নিয়ম প্রচলিত । গুরুতর অসুস্থ কোন মানুষ শেষ চিকিৎসা হিসেবে স্বাস্থ্যবান
প্রচলিত । গুরুতর অসুস্থ কোন মানুষ শেষ চিকিৎসা হিসেবে স্বাস্থ্যবান কোন
। গুরুতর অসুস্থ কোন মানুষ শেষ চিকিৎসা হিসেবে স্বাস্থ্যবান কোন গাছকে
গুরুতর অসুস্থ কোন মানুষ শেষ চিকিৎসা হিসেবে স্বাস্থ্যবান কোন গাছকে জড়িয়ে
অসুস্থ কোন মানুষ শেষ চিকিৎসা হিসেবে স্বাস্থ্যবান কোন গাছকে জড়িয়ে ধরে
কোন মানুষ শেষ চিকিৎসা হিসেবে স্বাস্থ্যবান কোন গাছকে জড়িয়ে ধরে দিনের
মানুষ শেষ চিকিৎসা হিসেবে স্বাস্থ্যবান কোন গাছকে জড়িয়ে ধরে দিনের পর
শেষ চিকিৎসা হিসেবে স্বাস্থ্যবান কোন গাছকে জড়িয়ে ধরে দিনের পর দিন
চিকিৎসা হিসেবে স্বাস্থ্যবান কোন গাছকে জড়িয়ে ধরে দিনের পর দিন পড়ে
হিসেবে স্বাস্থ্যবান কোন গাছকে জড়িয়ে ধরে দিনের পর দিন পড়ে থাকে
স্বাস্থ্যবান কোন গাছকে জড়িয়ে ধরে দিনের পর দিন পড়ে থাকে ।
কোন গাছকে জড়িয়ে ধরে দিনের পর দিন পড়ে থাকে । তাদের
গাছকে জড়িয়ে ধরে দিনের পর দিন পড়ে থাকে । তাদের ধারণা
জড়িয়ে ধরে দিনের পর দিন পড়ে থাকে । তাদের ধারণা এতে
ধরে দিনের পর দিন পড়ে থাকে । তাদের ধারণা এতে গাছ
দিনের পর দিন পড়ে থাকে । তাদের ধারণা এতে গাছ তাকে
পর দিন পড়ে থাকে । তাদের ধারণা এতে গাছ তাকে জীবনীশক্তি
দিন পড়ে থাকে । তাদের ধারণা এতে গাছ তাকে জীবনীশক্তি দেয়
পড়ে থাকে । তাদের ধারণা এতে গাছ তাকে জীবনীশক্তি দেয় ।
থাকে । তাদের ধারণা এতে গাছ তাকে জীবনীশক্তি দেয় । প্রায়
। তাদের ধারণা এতে গাছ তাকে জীবনীশক্তি দেয় । প্রায় সময়ই
তাদের ধারণা এতে গাছ তাকে জীবনীশক্তি দেয় । প্রায় সময়ই দেখা
ধারণা এতে গাছ তাকে জীবনীশক্তি দেয় । প্রায় সময়ই দেখা যায়
এতে গাছ তাকে জীবনীশক্তি দেয় । প্রায় সময়ই দেখা যায় স্বাস্থ্যবান
গাছ তাকে জীবনীশক্তি দেয় । প্রায় সময়ই দেখা যায় স্বাস্থ্যবান গাছটা
তাকে জীবনীশক্তি দেয় । প্রায় সময়ই দেখা যায় স্বাস্থ্যবান গাছটা রোগগ্রস্ত
জীবনীশক্তি দেয় । প্রায় সময়ই দেখা যায় স্বাস্থ্যবান গাছটা রোগগ্রস্ত হয়
দেয় । প্রায় সময়ই দেখা যায় স্বাস্থ্যবান গাছটা রোগগ্রস্ত হয় মানুষটা
। প্রায় সময়ই দেখা যায় স্বাস্থ্যবান গাছটা রোগগ্রস্ত হয় মানুষটা সেরে
প্রায় সময়ই দেখা যায় স্বাস্থ্যবান গাছটা রোগগ্রস্ত হয় মানুষটা সেরে উঠে
সময়ই দেখা যায় স্বাস্থ্যবান গাছটা রোগগ্রস্ত হয় মানুষটা সেরে উঠে ।
দেখা যায় স্বাস্থ্যবান গাছটা রোগগ্রস্ত হয় মানুষটা সেরে উঠে । ফুপা
যায় স্বাস্থ্যবান গাছটা রোগগ্রস্ত হয় মানুষটা সেরে উঠে । ফুপা দীর্ঘ
স্বাস্থ্যবান গাছটা রোগগ্রস্ত হয় মানুষটা সেরে উঠে । ফুপা দীর্ঘ নিঃশ্বাস
গাছটা রোগগ্রস্ত হয় মানুষটা সেরে উঠে । ফুপা দীর্ঘ নিঃশ্বাস ফেলে
রোগগ্রস্ত হয় মানুষটা সেরে উঠে । ফুপা দীর্ঘ নিঃশ্বাস ফেলে বললেন
হয় মানুষটা সেরে উঠে । ফুপা দীর্ঘ নিঃশ্বাস ফেলে বললেন আমিও
মানুষটা সেরে উঠে । ফুপা দীর্ঘ নিঃশ্বাস ফেলে বললেন আমিও তাই
সেরে উঠে । ফুপা দীর্ঘ নিঃশ্বাস ফেলে বললেন আমিও তাই ধারণা
উঠে । ফুপা দীর্ঘ নিঃশ্বাস ফেলে বললেন আমিও তাই ধারণা করেছিলাম
। ফুপা দীর্ঘ নিঃশ্বাস ফেলে বললেন আমিও তাই ধারণা করেছিলাম ।
ফুপা দীর্ঘ নিঃশ্বাস ফেলে বললেন আমিও তাই ধারণা করেছিলাম । ও
দীর্ঘ নিঃশ্বাস ফেলে বললেন আমিও তাই ধারণা করেছিলাম । ও আইডিয়া
নিঃশ্বাস ফেলে বললেন আমিও তাই ধারণা করেছিলাম । ও আইডিয়া পেয়েছে
ফেলে বললেন আমিও তাই ধারণা করেছিলাম । ও আইডিয়া পেয়েছে তোমার
বললেন আমিও তাই ধারণা করেছিলাম । ও আইডিয়া পেয়েছে তোমার কাছ
আমিও তাই ধারণা করেছিলাম । ও আইডিয়া পেয়েছে তোমার কাছ থেকে
তাই ধারণা করেছিলাম । ও আইডিয়া পেয়েছে তোমার কাছ থেকে ।
ধারণা করেছিলাম । ও আইডিয়া পেয়েছে তোমার কাছ থেকে । কয়েকদিন
করেছিলাম । ও আইডিয়া পেয়েছে তোমার কাছ থেকে । কয়েকদিন ধরেই
। ও আইডিয়া পেয়েছে তোমার কাছ থেকে । কয়েকদিন ধরেই দেখছি
ও আইডিয়া পেয়েছে তোমার কাছ থেকে । কয়েকদিন ধরেই দেখছি ও
আইডিয়া পেয়েছে তোমার কাছ থেকে । কয়েকদিন ধরেই দেখছি ও আমাদের
পেয়েছে তোমার কাছ থেকে । কয়েকদিন ধরেই দেখছি ও আমাদের বাড়ির
তোমার কাছ থেকে । কয়েকদিন ধরেই দেখছি ও আমাদের বাড়ির পেছনের
কাছ থেকে । কয়েকদিন ধরেই দেখছি ও আমাদের বাড়ির পেছনের আমগাছটা
থেকে । কয়েকদিন ধরেই দেখছি ও আমাদের বাড়ির পেছনের আমগাছটা জড়িয়ে
। কয়েকদিন ধরেই দেখছি ও আমাদের বাড়ির পেছনের আমগাছটা জড়িয়ে ধরে
কয়েকদিন ধরেই দেখছি ও আমাদের বাড়ির পেছনের আমগাছটা জড়িয়ে ধরে দাঁড়িয়ে
ধরেই দেখছি ও আমাদের বাড়ির পেছনের আমগাছটা জড়িয়ে ধরে দাঁড়িয়ে আছে
দেখছি ও আমাদের বাড়ির পেছনের আমগাছটা জড়িয়ে ধরে দাঁড়িয়ে আছে ।
ও আমাদের বাড়ির পেছনের আমগাছটা জড়িয়ে ধরে দাঁড়িয়ে আছে । আমি
আমাদের বাড়ির পেছনের আমগাছটা জড়িয়ে ধরে দাঁড়িয়ে আছে । আমি জিজ্ঞেস
বাড়ির পেছনের আমগাছটা জড়িয়ে ধরে দাঁড়িয়ে আছে । আমি জিজ্ঞেস করলাম
পেছনের আমগাছটা জড়িয়ে ধরে দাঁড়িয়ে আছে । আমি জিজ্ঞেস করলাম এসব
আমগাছটা জড়িয়ে ধরে দাঁড়িয়ে আছে । আমি জিজ্ঞেস করলাম এসব কি
জড়িয়ে ধরে দাঁড়িয়ে আছে । আমি জিজ্ঞেস করলাম এসব কি ?
ধরে দাঁড়িয়ে আছে । আমি জিজ্ঞেস করলাম এসব কি ? জবাব
দাঁড়িয়ে আছে । আমি জিজ্ঞেস করলাম এসব কি ? জবাব দেয়
আছে । আমি জিজ্ঞেস করলাম এসব কি ? জবাব দেয় না
। আমি জিজ্ঞেস করলাম এসব কি ? জবাব দেয় না হাসে
আমি জিজ্ঞেস করলাম এসব কি ? জবাব দেয় না হাসে ।
জিজ্ঞেস করলাম এসব কি ? জবাব দেয় না হাসে । ওর
করলাম এসব কি ? জবাব দেয় না হাসে । ওর তো
এসব কি ? জবাব দেয় না হাসে । ওর তো কোন
কি ? জবাব দেয় না হাসে । ওর তো কোন অসুখ
? জবাব দেয় না হাসে । ওর তো কোন অসুখ বিসুখ
জবাব দেয় না হাসে । ওর তো কোন অসুখ বিসুখ নেই
দেয় না হাসে । ওর তো কোন অসুখ বিসুখ নেই ।
না হাসে । ওর তো কোন অসুখ বিসুখ নেই । শুধু
হাসে । ওর তো কোন অসুখ বিসুখ নেই । শুধু শুধু
। ওর তো কোন অসুখ বিসুখ নেই । শুধু শুধু গাছ
ওর তো কোন অসুখ বিসুখ নেই । শুধু শুধু গাছ জড়িয়ে
তো কোন অসুখ বিসুখ নেই । শুধু শুধু গাছ জড়িয়ে ধরে
কোন অসুখ বিসুখ নেই । শুধু শুধু গাছ জড়িয়ে ধরে আছে
অসুখ বিসুখ নেই । শুধু শুধু গাছ জড়িয়ে ধরে আছে কেন
বিসুখ নেই । শুধু শুধু গাছ জড়িয়ে ধরে আছে কেন ?
নেই । শুধু শুধু গাছ জড়িয়ে ধরে আছে কেন ? অসুখ
। শুধু শুধু গাছ জড়িয়ে ধরে আছে কেন ? অসুখ বিসুখ
শুধু শুধু গাছ জড়িয়ে ধরে আছে কেন ? অসুখ বিসুখ নেই
শুধু গাছ জড়িয়ে ধরে আছে কেন ? অসুখ বিসুখ নেই বলছ
গাছ জড়িয়ে ধরে আছে কেন ? অসুখ বিসুখ নেই বলছ কেন
জড়িয়ে ধরে আছে কেন ? অসুখ বিসুখ নেই বলছ কেন ?
ধরে আছে কেন ? অসুখ বিসুখ নেই বলছ কেন ? ওর
আছে কেন ? অসুখ বিসুখ নেই বলছ কেন ? ওর অসুখ
কেন ? অসুখ বিসুখ নেই বলছ কেন ? ওর অসুখ ওর
? অসুখ বিসুখ নেই বলছ কেন ? ওর অসুখ ওর মাথায়
অসুখ বিসুখ নেই বলছ কেন ? ওর অসুখ ওর মাথায় ।
বিসুখ নেই বলছ কেন ? ওর অসুখ ওর মাথায় । ওর
নেই বলছ কেন ? ওর অসুখ ওর মাথায় । ওর ব্রেইন
বলছ কেন ? ওর অসুখ ওর মাথায় । ওর ব্রেইন ডিফেক্ট
কেন ? ওর অসুখ ওর মাথায় । ওর ব্রেইন ডিফেক্ট ।
? ওর অসুখ ওর মাথায় । ওর ব্রেইন ডিফেক্ট । আমি
ওর অসুখ ওর মাথায় । ওর ব্রেইন ডিফেক্ট । আমি নিচু
অসুখ ওর মাথায় । ওর ব্রেইন ডিফেক্ট । আমি নিচু গলায়
ওর মাথায় । ওর ব্রেইন ডিফেক্ট । আমি নিচু গলায় বললাম
মাথায় । ওর ব্রেইন ডিফেক্ট । আমি নিচু গলায় বললাম ব্রেইন
। ওর ব্রেইন ডিফেক্ট । আমি নিচু গলায় বললাম ব্রেইন ডিফেক্টর
ওর ব্রেইন ডিফেক্ট । আমি নিচু গলায় বললাম ব্রেইন ডিফেক্টর ক্ষেত্রে
ব্রেইন ডিফেক্ট । আমি নিচু গলায় বললাম ব্রেইন ডিফেক্টর ক্ষেত্রে গাছে
ডিফেক্ট । আমি নিচু গলায় বললাম ব্রেইন ডিফেক্টর ক্ষেত্রে গাছে চিকিৎসায়
। আমি নিচু গলায় বললাম ব্রেইন ডিফেক্টর ক্ষেত্রে গাছে চিকিৎসায় লাভ
আমি নিচু গলায় বললাম ব্রেইন ডিফেক্টর ক্ষেত্রে গাছে চিকিৎসায় লাভ হবে
নিচু গলায় বললাম ব্রেইন ডিফেক্টর ক্ষেত্রে গাছে চিকিৎসায় লাভ হবে কি
গলায় বললাম ব্রেইন ডিফেক্টর ক্ষেত্রে গাছে চিকিৎসায় লাভ হবে কি না
বললাম ব্রেইন ডিফেক্টর ক্ষেত্রে গাছে চিকিৎসায় লাভ হবে কি না কে
ব্রেইন ডিফেক্টর ক্ষেত্রে গাছে চিকিৎসায় লাভ হবে কি না কে জানে
ডিফেক্টর ক্ষেত্রে গাছে চিকিৎসায় লাভ হবে কি না কে জানে ।
ক্ষেত্রে গাছে চিকিৎসায় লাভ হবে কি না কে জানে । কাজ
গাছে চিকিৎসায় লাভ হবে কি না কে জানে । কাজ হলে
চিকিৎসায় লাভ হবে কি না কে জানে । কাজ হলে একটা
লাভ হবে কি না কে জানে । কাজ হলে একটা ইন্টাররেস্টিং
হবে কি না কে জানে । কাজ হলে একটা ইন্টাররেস্টিং ব্যাপার
কি না কে জানে । কাজ হলে একটা ইন্টাররেস্টিং ব্যাপার হবে
না কে জানে । কাজ হলে একটা ইন্টাররেস্টিং ব্যাপার হবে ।
কে জানে । কাজ হলে একটা ইন্টাররেস্টিং ব্যাপার হবে । দেখা
জানে । কাজ হলে একটা ইন্টাররেস্টিং ব্যাপার হবে । দেখা যাবে
। কাজ হলে একটা ইন্টাররেস্টিং ব্যাপার হবে । দেখা যাবে বাদল
কাজ হলে একটা ইন্টাররেস্টিং ব্যাপার হবে । দেখা যাবে বাদল সুস্থ
হলে একটা ইন্টাররেস্টিং ব্যাপার হবে । দেখা যাবে বাদল সুস্থ হয়ে
একটা ইন্টাররেস্টিং ব্যাপার হবে । দেখা যাবে বাদল সুস্থ হয়ে গেল
ইন্টাররেস্টিং ব্যাপার হবে । দেখা যাবে বাদল সুস্থ হয়ে গেল কিন্তু
ব্যাপার হবে । দেখা যাবে বাদল সুস্থ হয়ে গেল কিন্তু গাছটার
হবে । দেখা যাবে বাদল সুস্থ হয়ে গেল কিন্তু গাছটার হয়ে
। দেখা যাবে বাদল সুস্থ হয়ে গেল কিন্তু গাছটার হয়ে গেল
দেখা যাবে বাদল সুস্থ হয়ে গেল কিন্তু গাছটার হয়ে গেল ব্রেইন
যাবে বাদল সুস্থ হয়ে গেল কিন্তু গাছটার হয়ে গেল ব্রেইন ডিফেক্ট
বাদল সুস্থ হয়ে গেল কিন্তু গাছটার হয়ে গেল ব্রেইন ডিফেক্ট ।
সুস্থ হয়ে গেল কিন্তু গাছটার হয়ে গেল ব্রেইন ডিফেক্ট । হিমু
হয়ে গেল কিন্তু গাছটার হয়ে গেল ব্রেইন ডিফেক্ট । হিমু তুমি
গেল কিন্তু গাছটার হয়ে গেল ব্রেইন ডিফেক্ট । হিমু তুমি কি
কিন্তু গাছটার হয়ে গেল ব্রেইন ডিফেক্ট । হিমু তুমি কি আমার
গাছটার হয়ে গেল ব্রেইন ডিফেক্ট । হিমু তুমি কি আমার সঙ্গে
হয়ে গেল ব্রেইন ডিফেক্ট । হিমু তুমি কি আমার সঙ্গে রসিকতা
গেল ব্রেইন ডিফেক্ট । হিমু তুমি কি আমার সঙ্গে রসিকতা করার
ব্রেইন ডিফেক্ট । হিমু তুমি কি আমার সঙ্গে রসিকতা করার চেষ্টা
ডিফেক্ট । হিমু তুমি কি আমার সঙ্গে রসিকতা করার চেষ্টা করছ
। হিমু তুমি কি আমার সঙ্গে রসিকতা করার চেষ্টা করছ ?
হিমু তুমি কি আমার সঙ্গে রসিকতা করার চেষ্টা করছ ? জ্বি
তুমি কি আমার সঙ্গে রসিকতা করার চেষ্টা করছ ? জ্বি না
কি আমার সঙ্গে রসিকতা করার চেষ্টা করছ ? জ্বি না ফুপা
আমার সঙ্গে রসিকতা করার চেষ্টা করছ ? জ্বি না ফুপা ।
সঙ্গে রসিকতা করার চেষ্টা করছ ? জ্বি না ফুপা । আমি
রসিকতা করার চেষ্টা করছ ? জ্বি না ফুপা । আমি সিরিয়াসলি
করার চেষ্টা করছ ? জ্বি না ফুপা । আমি সিরিয়াসলি ভাবছি
চেষ্টা করছ ? জ্বি না ফুপা । আমি সিরিয়াসলি ভাবছি গাছের
করছ ? জ্বি না ফুপা । আমি সিরিয়াসলি ভাবছি গাছের ব্রেইন
? জ্বি না ফুপা । আমি সিরিয়াসলি ভাবছি গাছের ব্রেইন ডিফেক্ট
জ্বি না ফুপা । আমি সিরিয়াসলি ভাবছি গাছের ব্রেইন ডিফেক্ট হয়
না ফুপা । আমি সিরিয়াসলি ভাবছি গাছের ব্রেইন ডিফেক্ট হয় কি
ফুপা । আমি সিরিয়াসলি ভাবছি গাছের ব্রেইন ডিফেক্ট হয় কি না
। আমি সিরিয়াসলি ভাবছি গাছের ব্রেইন ডিফেক্ট হয় কি না ।
আমি সিরিয়াসলি ভাবছি গাছের ব্রেইন ডিফেক্ট হয় কি না । যদি
সিরিয়াসলি ভাবছি গাছের ব্রেইন ডিফেক্ট হয় কি না । যদি হয়
ভাবছি গাছের ব্রেইন ডিফেক্ট হয় কি না । যদি হয় তাহলে
গাছের ব্রেইন ডিফেক্ট হয় কি না । যদি হয় তাহলে গাছ
ব্রেইন ডিফেক্ট হয় কি না । যদি হয় তাহলে গাছ কি
ডিফেক্ট হয় কি না । যদি হয় তাহলে গাছ কি করে
হয় কি না । যদি হয় তাহলে গাছ কি করে ?
কি না । যদি হয় তাহলে গাছ কি করে ? শোন
না । যদি হয় তাহলে গাছ কি করে ? শোন হিমু
। যদি হয় তাহলে গাছ কি করে ? শোন হিমু তোমার
যদি হয় তাহলে গাছ কি করে ? শোন হিমু তোমার কাছে
হয় তাহলে গাছ কি করে ? শোন হিমু তোমার কাছে আমি
তাহলে গাছ কি করে ? শোন হিমু তোমার কাছে আমি আরেকটা
গাছ কি করে ? শোন হিমু তোমার কাছে আমি আরেকটা প্রপোজাল
কি করে ? শোন হিমু তোমার কাছে আমি আরেকটা প্রপোজাল দিচ্ছি
করে ? শোন হিমু তোমার কাছে আমি আরেকটা প্রপোজাল দিচ্ছি ।
? শোন হিমু তোমার কাছে আমি আরেকটা প্রপোজাল দিচ্ছি । দিন
শোন হিমু তোমার কাছে আমি আরেকটা প্রপোজাল দিচ্ছি । দিন ।
হিমু তোমার কাছে আমি আরেকটা প্রপোজাল দিচ্ছি । দিন । তুমি
তোমার কাছে আমি আরেকটা প্রপোজাল দিচ্ছি । দিন । তুমি এই
কাছে আমি আরেকটা প্রপোজাল দিচ্ছি । দিন । তুমি এই মেস
আমি আরেকটা প্রপোজাল দিচ্ছি । দিন । তুমি এই মেস ছেড়ে
আরেকটা প্রপোজাল দিচ্ছি । দিন । তুমি এই মেস ছেড়ে দিয়ে
প্রপোজাল দিচ্ছি । দিন । তুমি এই মেস ছেড়ে দিয়ে অন্য
দিচ্ছি । দিন । তুমি এই মেস ছেড়ে দিয়ে অন্য মেসে
। দিন । তুমি এই মেস ছেড়ে দিয়ে অন্য মেসে যাও
দিন । তুমি এই মেস ছেড়ে দিয়ে অন্য মেসে যাও যাতে
। তুমি এই মেস ছেড়ে দিয়ে অন্য মেসে যাও যাতে বাদল
তুমি এই মেস ছেড়ে দিয়ে অন্য মেসে যাও যাতে বাদল তোমাকে
এই মেস ছেড়ে দিয়ে অন্য মেসে যাও যাতে বাদল তোমাকে খুঁজে
মেস ছেড়ে দিয়ে অন্য মেসে যাও যাতে বাদল তোমাকে খুঁজে বের
ছেড়ে দিয়ে অন্য মেসে যাও যাতে বাদল তোমাকে খুঁজে বের করতে
দিয়ে অন্য মেসে যাও যাতে বাদল তোমাকে খুঁজে বের করতে না
অন্য মেসে যাও যাতে বাদল তোমাকে খুঁজে বের করতে না পারে
মেসে যাও যাতে বাদল তোমাকে খুঁজে বের করতে না পারে ।
যাও যাতে বাদল তোমাকে খুঁজে বের করতে না পারে । পাঁচশ
যাতে বাদল তোমাকে খুঁজে বের করতে না পারে । পাঁচশ র
বাদল তোমাকে খুঁজে বের করতে না পারে । পাঁচশ র বদলে
তোমাকে খুঁজে বের করতে না পারে । পাঁচশ র বদলে আমি
খুঁজে বের করতে না পারে । পাঁচশ র বদলে আমি তোমাকে
বের করতে না পারে । পাঁচশ র বদলে আমি তোমাকে এক
করতে না পারে । পাঁচশ র বদলে আমি তোমাকে এক হাজার
না পারে । পাঁচশ র বদলে আমি তোমাকে এক হাজার করে
পারে । পাঁচশ র বদলে আমি তোমাকে এক হাজার করে টাকা
। পাঁচশ র বদলে আমি তোমাকে এক হাজার করে টাকা দেব
পাঁচশ র বদলে আমি তোমাকে এক হাজার করে টাকা দেব ।
র বদলে আমি তোমাকে এক হাজার করে টাকা দেব । শুধু
বদলে আমি তোমাকে এক হাজার করে টাকা দেব । শুধু তাই
আমি তোমাকে এক হাজার করে টাকা দেব । শুধু তাই না
তোমাকে এক হাজার করে টাকা দেব । শুধু তাই না ।
এক হাজার করে টাকা দেব । শুধু তাই না । আই
হাজার করে টাকা দেব । শুধু তাই না । আই উইল
করে টাকা দেব । শুধু তাই না । আই উইল রিমেইন
টাকা দেব । শুধু তাই না । আই উইল রিমেইন এভারগ্রেটফূল
দেব । শুধু তাই না । আই উইল রিমেইন এভারগ্রেটফূল ।
। শুধু তাই না । আই উইল রিমেইন এভারগ্রেটফূল । ছেলেটাকে
শুধু তাই না । আই উইল রিমেইন এভারগ্রেটফূল । ছেলেটাকে তোমার
তাই না । আই উইল রিমেইন এভারগ্রেটফূল । ছেলেটাকে তোমার ইনফ্লুয়েন্স
না । আই উইল রিমেইন এভারগ্রেটফূল । ছেলেটাকে তোমার ইনফ্লুয়েন্স থেকে
। আই উইল রিমেইন এভারগ্রেটফূল । ছেলেটাকে তোমার ইনফ্লুয়েন্স থেকে বাঁচাতে
আই উইল রিমেইন এভারগ্রেটফূল । ছেলেটাকে তোমার ইনফ্লুয়েন্স থেকে বাঁচাতে হবে
উইল রিমেইন এভারগ্রেটফূল । ছেলেটাকে তোমার ইনফ্লুয়েন্স থেকে বাঁচাতে হবে ।
রিমেইন এভারগ্রেটফূল । ছেলেটাকে তোমার ইনফ্লুয়েন্স থেকে বাঁচাতে হবে । সবচে
এভারগ্রেটফূল । ছেলেটাকে তোমার ইনফ্লুয়েন্স থেকে বাঁচাতে হবে । সবচে ভাল
। ছেলেটাকে তোমার ইনফ্লুয়েন্স থেকে বাঁচাতে হবে । সবচে ভাল হত
ছেলেটাকে তোমার ইনফ্লুয়েন্স থেকে বাঁচাতে হবে । সবচে ভাল হত যদি
তোমার ইনফ্লুয়েন্স থেকে বাঁচাতে হবে । সবচে ভাল হত যদি তোমাকে
ইনফ্লুয়েন্স থেকে বাঁচাতে হবে । সবচে ভাল হত যদি তোমাকে সারিয়ে
থেকে বাঁচাতে হবে । সবচে ভাল হত যদি তোমাকে সারিয়ে তোলা
বাঁচাতে হবে । সবচে ভাল হত যদি তোমাকে সারিয়ে তোলা যেত
হবে । সবচে ভাল হত যদি তোমাকে সারিয়ে তোলা যেত ।
। সবচে ভাল হত যদি তোমাকে সারিয়ে তোলা যেত । এতে
সবচে ভাল হত যদি তোমাকে সারিয়ে তোলা যেত । এতে সমাজের
ভাল হত যদি তোমাকে সারিয়ে তোলা যেত । এতে সমাজের একটা
হত যদি তোমাকে সারিয়ে তোলা যেত । এতে সমাজের একটা উপকার
যদি তোমাকে সারিয়ে তোলা যেত । এতে সমাজের একটা উপকার হত
তোমাকে সারিয়ে তোলা যেত । এতে সমাজের একটা উপকার হত ।
সারিয়ে তোলা যেত । এতে সমাজের একটা উপকার হত । আচ্ছা
তোলা যেত । এতে সমাজের একটা উপকার হত । আচ্ছা তুমি
যেত । এতে সমাজের একটা উপকার হত । আচ্ছা তুমি কি
। এতে সমাজের একটা উপকার হত । আচ্ছা তুমি কি বিয়ে
এতে সমাজের একটা উপকার হত । আচ্ছা তুমি কি বিয়ে টিয়ে
সমাজের একটা উপকার হত । আচ্ছা তুমি কি বিয়ে টিয়ে করে
একটা উপকার হত । আচ্ছা তুমি কি বিয়ে টিয়ে করে সংসারী
উপকার হত । আচ্ছা তুমি কি বিয়ে টিয়ে করে সংসারী হবার
হত । আচ্ছা তুমি কি বিয়ে টিয়ে করে সংসারী হবার কথা
। আচ্ছা তুমি কি বিয়ে টিয়ে করে সংসারী হবার কথা ভাব
আচ্ছা তুমি কি বিয়ে টিয়ে করে সংসারী হবার কথা ভাব ?
তুমি কি বিয়ে টিয়ে করে সংসারী হবার কথা ভাব ? প্রায়ই
কি বিয়ে টিয়ে করে সংসারী হবার কথা ভাব ? প্রায়ই ভাবি
বিয়ে টিয়ে করে সংসারী হবার কথা ভাব ? প্রায়ই ভাবি ।
টিয়ে করে সংসারী হবার কথা ভাব ? প্রায়ই ভাবি । তাহলে
করে সংসারী হবার কথা ভাব ? প্রায়ই ভাবি । তাহলে বিয়ে
সংসারী হবার কথা ভাব ? প্রায়ই ভাবি । তাহলে বিয়ে করে
হবার কথা ভাব ? প্রায়ই ভাবি । তাহলে বিয়ে করে ফেল
কথা ভাব ? প্রায়ই ভাবি । তাহলে বিয়ে করে ফেল ।
ভাব ? প্রায়ই ভাবি । তাহলে বিয়ে করে ফেল । বিয়ের
? প্রায়ই ভাবি । তাহলে বিয়ে করে ফেল । বিয়ের যাবতীয়
প্রায়ই ভাবি । তাহলে বিয়ে করে ফেল । বিয়ের যাবতীয় খরচ
ভাবি । তাহলে বিয়ে করে ফেল । বিয়ের যাবতীয় খরচ আমি
। তাহলে বিয়ে করে ফেল । বিয়ের যাবতীয় খরচ আমি দেব
তাহলে বিয়ে করে ফেল । বিয়ের যাবতীয় খরচ আমি দেব ।
বিয়ে করে ফেল । বিয়ের যাবতীয় খরচ আমি দেব । একটা
করে ফেল । বিয়ের যাবতীয় খরচ আমি দেব । একটা শিক্ষিত
ফেল । বিয়ের যাবতীয় খরচ আমি দেব । একটা শিক্ষিত মেয়ে
। বিয়ের যাবতীয় খরচ আমি দেব । একটা শিক্ষিত মেয়ে বিয়ে
বিয়ের যাবতীয় খরচ আমি দেব । একটা শিক্ষিত মেয়ে বিয়ে কর
যাবতীয় খরচ আমি দেব । একটা শিক্ষিত মেয়ে বিয়ে কর ।
খরচ আমি দেব । একটা শিক্ষিত মেয়ে বিয়ে কর । আমি
আমি দেব । একটা শিক্ষিত মেয়ে বিয়ে কর । আমি মেয়েটার
দেব । একটা শিক্ষিত মেয়ে বিয়ে কর । আমি মেয়েটার জন্যে
। একটা শিক্ষিত মেয়ে বিয়ে কর । আমি মেয়েটার জন্যে ছেড়ে
একটা শিক্ষিত মেয়ে বিয়ে কর । আমি মেয়েটার জন্যে ছেড়ে দেব
শিক্ষিত মেয়ে বিয়ে কর । আমি মেয়েটার জন্যে ছেড়ে দেব ।
মেয়ে বিয়ে কর । আমি মেয়েটার জন্যে ছেড়ে দেব । ধীরে
বিয়ে কর । আমি মেয়েটার জন্যে ছেড়ে দেব । ধীরে সুস্থে
কর । আমি মেয়েটার জন্যে ছেড়ে দেব । ধীরে সুস্থে তোমরা
। আমি মেয়েটার জন্যে ছেড়ে দেব । ধীরে সুস্থে তোমরা আলাদা
আমি মেয়েটার জন্যে ছেড়ে দেব । ধীরে সুস্থে তোমরা আলাদা সংসার
মেয়েটার জন্যে ছেড়ে দেব । ধীরে সুস্থে তোমরা আলাদা সংসার শুরু
জন্যে ছেড়ে দেব । ধীরে সুস্থে তোমরা আলাদা সংসার শুরু করবে
ছেড়ে দেব । ধীরে সুস্থে তোমরা আলাদা সংসার শুরু করবে ।
দেব । ধীরে সুস্থে তোমরা আলাদা সংসার শুরু করবে । প্রস্তাব
। ধীরে সুস্থে তোমরা আলাদা সংসার শুরু করবে । প্রস্তাব খুব
ধীরে সুস্থে তোমরা আলাদা সংসার শুরু করবে । প্রস্তাব খুব লোভনীয়
সুস্থে তোমরা আলাদা সংসার শুরু করবে । প্রস্তাব খুব লোভনীয় মনে
তোমরা আলাদা সংসার শুরু করবে । প্রস্তাব খুব লোভনীয় মনে হচ্ছে
আলাদা সংসার শুরু করবে । প্রস্তাব খুব লোভনীয় মনে হচ্ছে ফুপা
সংসার শুরু করবে । প্রস্তাব খুব লোভনীয় মনে হচ্ছে ফুপা ।
শুরু করবে । প্রস্তাব খুব লোভনীয় মনে হচ্ছে ফুপা । আমি
করবে । প্রস্তাব খুব লোভনীয় মনে হচ্ছে ফুপা । আমি শুধু
। প্রস্তাব খুব লোভনীয় মনে হচ্ছে ফুপা । আমি শুধু যে
প্রস্তাব খুব লোভনীয় মনে হচ্ছে ফুপা । আমি শুধু যে প্রস্তাব
খুব লোভনীয় মনে হচ্ছে ফুপা । আমি শুধু যে প্রস্তাব দিচ্ছি
লোভনীয় মনে হচ্ছে ফুপা । আমি শুধু যে প্রস্তাব দিচ্ছি তাই
মনে হচ্ছে ফুপা । আমি শুধু যে প্রস্তাব দিচ্ছি তাই না
হচ্ছে ফুপা । আমি শুধু যে প্রস্তাব দিচ্ছি তাই না আই
ফুপা । আমি শুধু যে প্রস্তাব দিচ্ছি তাই না আই মিন
। আমি শুধু যে প্রস্তাব দিচ্ছি তাই না আই মিন ইট
আমি শুধু যে প্রস্তাব দিচ্ছি তাই না আই মিন ইট ।
শুধু যে প্রস্তাব দিচ্ছি তাই না আই মিন ইট । তোমার
যে প্রস্তাব দিচ্ছি তাই না আই মিন ইট । তোমার যে
প্রস্তাব দিচ্ছি তাই না আই মিন ইট । তোমার যে একজন
দিচ্ছি তাই না আই মিন ইট । তোমার যে একজন পরিচিত
তাই না আই মিন ইট । তোমার যে একজন পরিচিত মেয়ে
না আই মিন ইট । তোমার যে একজন পরিচিত মেয়ে আছে
আই মিন ইট । তোমার যে একজন পরিচিত মেয়ে আছে রুপা
মিন ইট । তোমার যে একজন পরিচিত মেয়ে আছে রুপা ও
ইট । তোমার যে একজন পরিচিত মেয়ে আছে রুপা ও কি
। তোমার যে একজন পরিচিত মেয়ে আছে রুপা ও কি তোমাকে
তোমার যে একজন পরিচিত মেয়ে আছে রুপা ও কি তোমাকে বিয়ে
যে একজন পরিচিত মেয়ে আছে রুপা ও কি তোমাকে বিয়ে করতে
একজন পরিচিত মেয়ে আছে রুপা ও কি তোমাকে বিয়ে করতে রাজি
পরিচিত মেয়ে আছে রুপা ও কি তোমাকে বিয়ে করতে রাজি হবে
মেয়ে আছে রুপা ও কি তোমাকে বিয়ে করতে রাজি হবে ?
আছে রুপা ও কি তোমাকে বিয়ে করতে রাজি হবে ? আছে
রুপা ও কি তোমাকে বিয়ে করতে রাজি হবে ? আছে ।
ও কি তোমাকে বিয়ে করতে রাজি হবে ? আছে । Then
কি তোমাকে বিয়ে করতে রাজি হবে ? আছে । Then call
তোমাকে বিয়ে করতে রাজি হবে ? আছে । Then call her
বিয়ে করতে রাজি হবে ? আছে । Then call her ask
করতে রাজি হবে ? আছে । Then call her ask her
রাজি হবে ? আছে । Then call her ask her ফুপা
হবে ? আছে । Then call her ask her ফুপা টেলিফোন
? আছে । Then call her ask her ফুপা টেলিফোন সেট
আছে । Then call her ask her ফুপা টেলিফোন সেট এগিয়ে
। Then call her ask her ফুপা টেলিফোন সেট এগিয়ে দিলেন
Then call her ask her ফুপা টেলিফোন সেট এগিয়ে দিলেন ।
call her ask her ফুপা টেলিফোন সেট এগিয়ে দিলেন । আমি
her ask her ফুপা টেলিফোন সেট এগিয়ে দিলেন । আমি হালকা
ask her ফুপা টেলিফোন সেট এগিয়ে দিলেন । আমি হালকা গলায়
her ফুপা টেলিফোন সেট এগিয়ে দিলেন । আমি হালকা গলায় বললাম
ফুপা টেলিফোন সেট এগিয়ে দিলেন । আমি হালকা গলায় বললাম এত
টেলিফোন সেট এগিয়ে দিলেন । আমি হালকা গলায় বললাম এত তাড়া
সেট এগিয়ে দিলেন । আমি হালকা গলায় বললাম এত তাড়া কিসের
এগিয়ে দিলেন । আমি হালকা গলায় বললাম এত তাড়া কিসের ফুপা
দিলেন । আমি হালকা গলায় বললাম এত তাড়া কিসের ফুপা ?
। আমি হালকা গলায় বললাম এত তাড়া কিসের ফুপা ? তাড়া
আমি হালকা গলায় বললাম এত তাড়া কিসের ফুপা ? তাড়া আছে
হালকা গলায় বললাম এত তাড়া কিসের ফুপা ? তাড়া আছে ।
গলায় বললাম এত তাড়া কিসের ফুপা ? তাড়া আছে । তুমি
বললাম এত তাড়া কিসের ফুপা ? তাড়া আছে । তুমি টেলিফোন
এত তাড়া কিসের ফুপা ? তাড়া আছে । তুমি টেলিফোন কর
তাড়া কিসের ফুপা ? তাড়া আছে । তুমি টেলিফোন কর আমার
কিসের ফুপা ? তাড়া আছে । তুমি টেলিফোন কর আমার সামনে
ফুপা ? তাড়া আছে । তুমি টেলিফোন কর আমার সামনে কথা
? তাড়া আছে । তুমি টেলিফোন কর আমার সামনে কথা বলতে
তাড়া আছে । তুমি টেলিফোন কর আমার সামনে কথা বলতে তোমার
আছে । তুমি টেলিফোন কর আমার সামনে কথা বলতে তোমার যদি
। তুমি টেলিফোন কর আমার সামনে কথা বলতে তোমার যদি অস্বস্তিবোধ
তুমি টেলিফোন কর আমার সামনে কথা বলতে তোমার যদি অস্বস্তিবোধ হয়
টেলিফোন কর আমার সামনে কথা বলতে তোমার যদি অস্বস্তিবোধ হয় আমি
কর আমার সামনে কথা বলতে তোমার যদি অস্বস্তিবোধ হয় আমি উঠে
আমার সামনে কথা বলতে তোমার যদি অস্বস্তিবোধ হয় আমি উঠে যাচ্ছি
সামনে কথা বলতে তোমার যদি অস্বস্তিবোধ হয় আমি উঠে যাচ্ছি ।
কথা বলতে তোমার যদি অস্বস্তিবোধ হয় আমি উঠে যাচ্ছি । আপনাকে
বলতে তোমার যদি অস্বস্তিবোধ হয় আমি উঠে যাচ্ছি । আপনাকে উঠতে
তোমার যদি অস্বস্তিবোধ হয় আমি উঠে যাচ্ছি । আপনাকে উঠতে হবে
যদি অস্বস্তিবোধ হয় আমি উঠে যাচ্ছি । আপনাকে উঠতে হবে না
অস্বস্তিবোধ হয় আমি উঠে যাচ্ছি । আপনাকে উঠতে হবে না ।
হয় আমি উঠে যাচ্ছি । আপনাকে উঠতে হবে না । রুপাকে
আমি উঠে যাচ্ছি । আপনাকে উঠতে হবে না । রুপাকে পাওয়া
উঠে যাচ্ছি । আপনাকে উঠতে হবে না । রুপাকে পাওয়া গেল
যাচ্ছি । আপনাকে উঠতে হবে না । রুপাকে পাওয়া গেল ।
। আপনাকে উঠতে হবে না । রুপাকে পাওয়া গেল । আমি
আপনাকে উঠতে হবে না । রুপাকে পাওয়া গেল । আমি গম্ভীর
উঠতে হবে না । রুপাকে পাওয়া গেল । আমি গম্ভীর গলায়
হবে না । রুপাকে পাওয়া গেল । আমি গম্ভীর গলায় বললাম
না । রুপাকে পাওয়া গেল । আমি গম্ভীর গলায় বললাম কেমন
। রুপাকে পাওয়া গেল । আমি গম্ভীর গলায় বললাম কেমন আছ
রুপাকে পাওয়া গেল । আমি গম্ভীর গলায় বললাম কেমন আছ রুপা
পাওয়া গেল । আমি গম্ভীর গলায় বললাম কেমন আছ রুপা ?
গেল । আমি গম্ভীর গলায় বললাম কেমন আছ রুপা ? সে
। আমি গম্ভীর গলায় বললাম কেমন আছ রুপা ? সে অনেক্ষণ
আমি গম্ভীর গলায় বললাম কেমন আছ রুপা ? সে অনেক্ষণ কোন
গম্ভীর গলায় বললাম কেমন আছ রুপা ? সে অনেক্ষণ কোন কথা
গলায় বললাম কেমন আছ রুপা ? সে অনেক্ষণ কোন কথা বলল
বললাম কেমন আছ রুপা ? সে অনেক্ষণ কোন কথা বলল না
কেমন আছ রুপা ? সে অনেক্ষণ কোন কথা বলল না ।
আছ রুপা ? সে অনেক্ষণ কোন কথা বলল না । হ্যালো
রুপা ? সে অনেক্ষণ কোন কথা বলল না । হ্যালো রুপা
? সে অনেক্ষণ কোন কথা বলল না । হ্যালো রুপা ?
সে অনেক্ষণ কোন কথা বলল না । হ্যালো রুপা ? বল
অনেক্ষণ কোন কথা বলল না । হ্যালো রুপা ? বল শুনছি
কোন কথা বলল না । হ্যালো রুপা ? বল শুনছি ।
কথা বলল না । হ্যালো রুপা ? বল শুনছি । পরীক্ষা
বলল না । হ্যালো রুপা ? বল শুনছি । পরীক্ষা কেমন
না । হ্যালো রুপা ? বল শুনছি । পরীক্ষা কেমন হচ্ছে
। হ্যালো রুপা ? বল শুনছি । পরীক্ষা কেমন হচ্ছে ?
হ্যালো রুপা ? বল শুনছি । পরীক্ষা কেমন হচ্ছে ? ভাল
রুপা ? বল শুনছি । পরীক্ষা কেমন হচ্ছে ? ভাল ।
? বল শুনছি । পরীক্ষা কেমন হচ্ছে ? ভাল । কি
বল শুনছি । পরীক্ষা কেমন হচ্ছে ? ভাল । কি রকম
শুনছি । পরীক্ষা কেমন হচ্ছে ? ভাল । কি রকম ভাল
। পরীক্ষা কেমন হচ্ছে ? ভাল । কি রকম ভাল ?
পরীক্ষা কেমন হচ্ছে ? ভাল । কি রকম ভাল ? বেশ
কেমন হচ্ছে ? ভাল । কি রকম ভাল ? বেশ ভাল
হচ্ছে ? ভাল । কি রকম ভাল ? বেশ ভাল ।
? ভাল । কি রকম ভাল ? বেশ ভাল । তুমি
ভাল । কি রকম ভাল ? বেশ ভাল । তুমি হঠাৎ
। কি রকম ভাল ? বেশ ভাল । তুমি হঠাৎ এতদিন
কি রকম ভাল ? বেশ ভাল । তুমি হঠাৎ এতদিন পর
রকম ভাল ? বেশ ভাল । তুমি হঠাৎ এতদিন পর টেলিফোন
ভাল ? বেশ ভাল । তুমি হঠাৎ এতদিন পর টেলিফোন করলে
? বেশ ভাল । তুমি হঠাৎ এতদিন পর টেলিফোন করলে কি
বেশ ভাল । তুমি হঠাৎ এতদিন পর টেলিফোন করলে কি মনে
ভাল । তুমি হঠাৎ এতদিন পর টেলিফোন করলে কি মনে করে
। তুমি হঠাৎ এতদিন পর টেলিফোন করলে কি মনে করে ?
তুমি হঠাৎ এতদিন পর টেলিফোন করলে কি মনে করে ? জরুরি
হঠাৎ এতদিন পর টেলিফোন করলে কি মনে করে ? জরুরি কাজে
এতদিন পর টেলিফোন করলে কি মনে করে ? জরুরি কাজে টেলিফোন
পর টেলিফোন করলে কি মনে করে ? জরুরি কাজে টেলিফোন করলাম
টেলিফোন করলে কি মনে করে ? জরুরি কাজে টেলিফোন করলাম ।
করলে কি মনে করে ? জরুরি কাজে টেলিফোন করলাম । আমার
কি মনে করে ? জরুরি কাজে টেলিফোন করলাম । আমার সঙ্গে
মনে করে ? জরুরি কাজে টেলিফোন করলাম । আমার সঙ্গে তো
করে ? জরুরি কাজে টেলিফোন করলাম । আমার সঙ্গে তো কোন
? জরুরি কাজে টেলিফোন করলাম । আমার সঙ্গে তো কোন জরুরি
জরুরি কাজে টেলিফোন করলাম । আমার সঙ্গে তো কোন জরুরি কাজ
কাজে টেলিফোন করলাম । আমার সঙ্গে তো কোন জরুরি কাজ থাকার
টেলিফোন করলাম । আমার সঙ্গে তো কোন জরুরি কাজ থাকার কথা
করলাম । আমার সঙ্গে তো কোন জরুরি কাজ থাকার কথা না
। আমার সঙ্গে তো কোন জরুরি কাজ থাকার কথা না ।
আমার সঙ্গে তো কোন জরুরি কাজ থাকার কথা না । রেগে
সঙ্গে তো কোন জরুরি কাজ থাকার কথা না । রেগে রেগে
তো কোন জরুরি কাজ থাকার কথা না । রেগে রেগে কথা
কোন জরুরি কাজ থাকার কথা না । রেগে রেগে কথা বলছ
জরুরি কাজ থাকার কথা না । রেগে রেগে কথা বলছ কেন
কাজ থাকার কথা না । রেগে রেগে কথা বলছ কেন রুপা
থাকার কথা না । রেগে রেগে কথা বলছ কেন রুপা ?
কথা না । রেগে রেগে কথা বলছ কেন রুপা ? রেগে
না । রেগে রেগে কথা বলছ কেন রুপা ? রেগে রেগে
। রেগে রেগে কথা বলছ কেন রুপা ? রেগে রেগে কথা
রেগে রেগে কথা বলছ কেন রুপা ? রেগে রেগে কথা বলার
রেগে কথা বলছ কেন রুপা ? রেগে রেগে কথা বলার কারণ
কথা বলছ কেন রুপা ? রেগে রেগে কথা বলার কারণ আছে
বলছ কেন রুপা ? রেগে রেগে কথা বলার কারণ আছে বলেই
কেন রুপা ? রেগে রেগে কথা বলার কারণ আছে বলেই রেগে
রুপা ? রেগে রেগে কথা বলার কারণ আছে বলেই রেগে রেগে
? রেগে রেগে কথা বলার কারণ আছে বলেই রেগে রেগে বলছি
রেগে রেগে কথা বলার কারণ আছে বলেই রেগে রেগে বলছি ।
রেগে কথা বলার কারণ আছে বলেই রেগে রেগে বলছি । তুমি
কথা বলার কারণ আছে বলেই রেগে রেগে বলছি । তুমি তোমার
বলার কারণ আছে বলেই রেগে রেগে বলছি । তুমি তোমার আস্তানা
কারণ আছে বলেই রেগে রেগে বলছি । তুমি তোমার আস্তানা আবার
আছে বলেই রেগে রেগে বলছি । তুমি তোমার আস্তানা আবার বদলেছ
বলেই রেগে রেগে বলছি । তুমি তোমার আস্তানা আবার বদলেছ ।
রেগে রেগে বলছি । তুমি তোমার আস্তানা আবার বদলেছ । পুরানো
রেগে বলছি । তুমি তোমার আস্তানা আবার বদলেছ । পুরানো ঠিকানায়
বলছি । তুমি তোমার আস্তানা আবার বদলেছ । পুরানো ঠিকানায় খোঁজ
। তুমি তোমার আস্তানা আবার বদলেছ । পুরানো ঠিকানায় খোঁজ নিতে
তুমি তোমার আস্তানা আবার বদলেছ । পুরানো ঠিকানায় খোঁজ নিতে গিয়ে
তোমার আস্তানা আবার বদলেছ । পুরানো ঠিকানায় খোঁজ নিতে গিয়ে আমি
আস্তানা আবার বদলেছ । পুরানো ঠিকানায় খোঁজ নিতে গিয়ে আমি হতভম্ব
আবার বদলেছ । পুরানো ঠিকানায় খোঁজ নিতে গিয়ে আমি হতভম্ব ।
বদলেছ । পুরানো ঠিকানায় খোঁজ নিতে গিয়ে আমি হতভম্ব । তুমি
। পুরানো ঠিকানায় খোঁজ নিতে গিয়ে আমি হতভম্ব । তুমি যে
পুরানো ঠিকানায় খোঁজ নিতে গিয়ে আমি হতভম্ব । তুমি যে ঘরে
ঠিকানায় খোঁজ নিতে গিয়ে আমি হতভম্ব । তুমি যে ঘরে থাকতে
খোঁজ নিতে গিয়ে আমি হতভম্ব । তুমি যে ঘরে থাকতে সেখানে
নিতে গিয়ে আমি হতভম্ব । তুমি যে ঘরে থাকতে সেখানে গুণ্ডা
গিয়ে আমি হতভম্ব । তুমি যে ঘরে থাকতে সেখানে গুণ্ডা ধরনের
আমি হতভম্ব । তুমি যে ঘরে থাকতে সেখানে গুণ্ডা ধরনের এক
হতভম্ব । তুমি যে ঘরে থাকতে সেখানে গুণ্ডা ধরনের এক লোক
। তুমি যে ঘরে থাকতে সেখানে গুণ্ডা ধরনের এক লোক লাল
তুমি যে ঘরে থাকতে সেখানে গুণ্ডা ধরনের এক লোক লাল রঙের
যে ঘরে থাকতে সেখানে গুণ্ডা ধরনের এক লোক লাল রঙের একটা
ঘরে থাকতে সেখানে গুণ্ডা ধরনের এক লোক লাল রঙের একটা হাফপেণ্ট
থাকতে সেখানে গুণ্ডা ধরনের এক লোক লাল রঙের একটা হাফপেণ্ট পরে
সেখানে গুণ্ডা ধরনের এক লোক লাল রঙের একটা হাফপেণ্ট পরে শুয়েছিল
গুণ্ডা ধরনের এক লোক লাল রঙের একটা হাফপেণ্ট পরে শুয়েছিল ।
ধরনের এক লোক লাল রঙের একটা হাফপেণ্ট পরে শুয়েছিল । আমি
এক লোক লাল রঙের একটা হাফপেণ্ট পরে শুয়েছিল । আমি হতভম্ব
লোক লাল রঙের একটা হাফপেণ্ট পরে শুয়েছিল । আমি হতভম্ব ।
লাল রঙের একটা হাফপেণ্ট পরে শুয়েছিল । আমি হতভম্ব । কি
রঙের একটা হাফপেণ্ট পরে শুয়েছিল । আমি হতভম্ব । কি যে
একটা হাফপেণ্ট পরে শুয়েছিল । আমি হতভম্ব । কি যে ভয়
হাফপেণ্ট পরে শুয়েছিল । আমি হতভম্ব । কি যে ভয় পেয়েছিলাম
পরে শুয়েছিল । আমি হতভম্ব । কি যে ভয় পেয়েছিলাম !
শুয়েছিল । আমি হতভম্ব । কি যে ভয় পেয়েছিলাম ! তোমার
। আমি হতভম্ব । কি যে ভয় পেয়েছিলাম ! তোমার কি
আমি হতভম্ব । কি যে ভয় পেয়েছিলাম ! তোমার কি উচিত
হতভম্ব । কি যে ভয় পেয়েছিলাম ! তোমার কি উচিত ছিল
। কি যে ভয় পেয়েছিলাম ! তোমার কি উচিত ছিল না
কি যে ভয় পেয়েছিলাম ! তোমার কি উচিত ছিল না আমাকে
যে ভয় পেয়েছিলাম ! তোমার কি উচিত ছিল না আমাকে ঠিকানা
ভয় পেয়েছিলাম ! তোমার কি উচিত ছিল না আমাকে ঠিকানা বদলের
পেয়েছিলাম ! তোমার কি উচিত ছিল না আমাকে ঠিকানা বদলের ব্যাপারটা
! তোমার কি উচিত ছিল না আমাকে ঠিকানা বদলের ব্যাপারটা জানানো
তোমার কি উচিত ছিল না আমাকে ঠিকানা বদলের ব্যাপারটা জানানো ?
কি উচিত ছিল না আমাকে ঠিকানা বদলের ব্যাপারটা জানানো ? অবশ্যই
উচিত ছিল না আমাকে ঠিকানা বদলের ব্যাপারটা জানানো ? অবশ্যই উচিত
ছিল না আমাকে ঠিকানা বদলের ব্যাপারটা জানানো ? অবশ্যই উচিত ছিল
না আমাকে ঠিকানা বদলের ব্যাপারটা জানানো ? অবশ্যই উচিত ছিল ।
আমাকে ঠিকানা বদলের ব্যাপারটা জানানো ? অবশ্যই উচিত ছিল । তোমার
ঠিকানা বদলের ব্যাপারটা জানানো ? অবশ্যই উচিত ছিল । তোমার কি
বদলের ব্যাপারটা জানানো ? অবশ্যই উচিত ছিল । তোমার কি উচিত
ব্যাপারটা জানানো ? অবশ্যই উচিত ছিল । তোমার কি উচিত ছিল
জানানো ? অবশ্যই উচিত ছিল । তোমার কি উচিত ছিল না
? অবশ্যই উচিত ছিল । তোমার কি উচিত ছিল না আমার
অবশ্যই উচিত ছিল । তোমার কি উচিত ছিল না আমার জন্মদিনে
উচিত ছিল । তোমার কি উচিত ছিল না আমার জন্মদিনে আসা
ছিল । তোমার কি উচিত ছিল না আমার জন্মদিনে আসা ?
। তোমার কি উচিত ছিল না আমার জন্মদিনে আসা ? আমি
তোমার কি উচিত ছিল না আমার জন্মদিনে আসা ? আমি রাত
কি উচিত ছিল না আমার জন্মদিনে আসা ? আমি রাত এগারোটা
উচিত ছিল না আমার জন্মদিনে আসা ? আমি রাত এগারোটা পর্যন্ত
ছিল না আমার জন্মদিনে আসা ? আমি রাত এগারোটা পর্যন্ত তোমার
না আমার জন্মদিনে আসা ? আমি রাত এগারোটা পর্যন্ত তোমার জন্যে
আমার জন্মদিনে আসা ? আমি রাত এগারোটা পর্যন্ত তোমার জন্যে অপেক্ষা
জন্মদিনে আসা ? আমি রাত এগারোটা পর্যন্ত তোমার জন্যে অপেক্ষা করেছি
আসা ? আমি রাত এগারোটা পর্যন্ত তোমার জন্যে অপেক্ষা করেছি ।
? আমি রাত এগারোটা পর্যন্ত তোমার জন্যে অপেক্ষা করেছি । থাক
আমি রাত এগারোটা পর্যন্ত তোমার জন্যে অপেক্ষা করেছি । থাক এসব
রাত এগারোটা পর্যন্ত তোমার জন্যে অপেক্ষা করেছি । থাক এসব এখন
এগারোটা পর্যন্ত তোমার জন্যে অপেক্ষা করেছি । থাক এসব এখন তোমার
পর্যন্ত তোমার জন্যে অপেক্ষা করেছি । থাক এসব এখন তোমার জরুরি
তোমার জন্যে অপেক্ষা করেছি । থাক এসব এখন তোমার জরুরি কথা
জন্যে অপেক্ষা করেছি । থাক এসব এখন তোমার জরুরি কথা বল
অপেক্ষা করেছি । থাক এসব এখন তোমার জরুরি কথা বল ।
করেছি । থাক এসব এখন তোমার জরুরি কথা বল । রূপা
। থাক এসব এখন তোমার জরুরি কথা বল । রূপা তুমি
থাক এসব এখন তোমার জরুরি কথা বল । রূপা তুমি কি
এসব এখন তোমার জরুরি কথা বল । রূপা তুমি কি বিয়ের
এখন তোমার জরুরি কথা বল । রূপা তুমি কি বিয়ের কথা
তোমার জরুরি কথা বল । রূপা তুমি কি বিয়ের কথা ভাবছ
জরুরি কথা বল । রূপা তুমি কি বিয়ের কথা ভাবছ ?
কথা বল । রূপা তুমি কি বিয়ের কথা ভাবছ ? কি
বল । রূপা তুমি কি বিয়ের কথা ভাবছ ? কি বললে
। রূপা তুমি কি বিয়ের কথা ভাবছ ? কি বললে ?
রূপা তুমি কি বিয়ের কথা ভাবছ ? কি বললে ? তুমি
তুমি কি বিয়ের কথা ভাবছ ? কি বললে ? তুমি বিয়ে
কি বিয়ের কথা ভাবছ ? কি বললে ? তুমি বিয়ে টিয়ের
বিয়ের কথা ভাবছ ? কি বললে ? তুমি বিয়ে টিয়ের কথা
কথা ভাবছ ? কি বললে ? তুমি বিয়ে টিয়ের কথা ভাবছ
ভাবছ ? কি বললে ? তুমি বিয়ে টিয়ের কথা ভাবছ না
? কি বললে ? তুমি বিয়ে টিয়ের কথা ভাবছ না কি
কি বললে ? তুমি বিয়ে টিয়ের কথা ভাবছ না কি ?
বললে ? তুমি বিয়ে টিয়ের কথা ভাবছ না কি ? পরিষ্কার
? তুমি বিয়ে টিয়ের কথা ভাবছ না কি ? পরিষ্কার করে
তুমি বিয়ে টিয়ের কথা ভাবছ না কি ? পরিষ্কার করে বল
বিয়ে টিয়ের কথা ভাবছ না কি ? পরিষ্কার করে বল কি
টিয়ের কথা ভাবছ না কি ? পরিষ্কার করে বল কি বলতে
কথা ভাবছ না কি ? পরিষ্কার করে বল কি বলতে চাও
ভাবছ না কি ? পরিষ্কার করে বল কি বলতে চাও ?
না কি ? পরিষ্কার করে বল কি বলতে চাও ? জানতে
কি ? পরিষ্কার করে বল কি বলতে চাও ? জানতে চাচ্ছিলাম
? পরিষ্কার করে বল কি বলতে চাও ? জানতে চাচ্ছিলাম আমি
পরিষ্কার করে বল কি বলতে চাও ? জানতে চাচ্ছিলাম আমি যদি
করে বল কি বলতে চাও ? জানতে চাচ্ছিলাম আমি যদি তোমাকে
বল কি বলতে চাও ? জানতে চাচ্ছিলাম আমি যদি তোমাকে বিয়ের
কি বলতে চাও ? জানতে চাচ্ছিলাম আমি যদি তোমাকে বিয়ের কথা
বলতে চাও ? জানতে চাচ্ছিলাম আমি যদি তোমাকে বিয়ের কথা বলি
চাও ? জানতে চাচ্ছিলাম আমি যদি তোমাকে বিয়ের কথা বলি তুমি
? জানতে চাচ্ছিলাম আমি যদি তোমাকে বিয়ের কথা বলি তুমি কি
জানতে চাচ্ছিলাম আমি যদি তোমাকে বিয়ের কথা বলি তুমি কি রাজি
চাচ্ছিলাম আমি যদি তোমাকে বিয়ের কথা বলি তুমি কি রাজি হবে
আমি যদি তোমাকে বিয়ের কথা বলি তুমি কি রাজি হবে ?
যদি তোমাকে বিয়ের কথা বলি তুমি কি রাজি হবে ? অল্প
তোমাকে বিয়ের কথা বলি তুমি কি রাজি হবে ? অল্প কথায়
বিয়ের কথা বলি তুমি কি রাজি হবে ? অল্প কথায় উত্তর
কথা বলি তুমি কি রাজি হবে ? অল্প কথায় উত্তর দাও
বলি তুমি কি রাজি হবে ? অল্প কথায় উত্তর দাও ।
তুমি কি রাজি হবে ? অল্প কথায় উত্তর দাও । কুইজ
কি রাজি হবে ? অল্প কথায় উত্তর দাও । কুইজ ধরনের
রাজি হবে ? অল্প কথায় উত্তর দাও । কুইজ ধরনের প্রশ্ন
হবে ? অল্প কথায় উত্তর দাও । কুইজ ধরনের প্রশ্ন ।
? অল্প কথায় উত্তর দাও । কুইজ ধরনের প্রশ্ন । হ্যাঁ
অল্প কথায় উত্তর দাও । কুইজ ধরনের প্রশ্ন । হ্যাঁ অথবা
কথায় উত্তর দাও । কুইজ ধরনের প্রশ্ন । হ্যাঁ অথবা না
উত্তর দাও । কুইজ ধরনের প্রশ্ন । হ্যাঁ অথবা না ।
দাও । কুইজ ধরনের প্রশ্ন । হ্যাঁ অথবা না । রূপা
। কুইজ ধরনের প্রশ্ন । হ্যাঁ অথবা না । রূপা শীতল
কুইজ ধরনের প্রশ্ন । হ্যাঁ অথবা না । রূপা শীতল গলায়
ধরনের প্রশ্ন । হ্যাঁ অথবা না । রূপা শীতল গলায় বলল
প্রশ্ন । হ্যাঁ অথবা না । রূপা শীতল গলায় বলল তোমার
। হ্যাঁ অথবা না । রূপা শীতল গলায় বলল তোমার এ
হ্যাঁ অথবা না । রূপা শীতল গলায় বলল তোমার এ জাতীয়
অথবা না । রূপা শীতল গলায় বলল তোমার এ জাতীয় রসিকতার
না । রূপা শীতল গলায় বলল তোমার এ জাতীয় রসিকতার আমার
। রূপা শীতল গলায় বলল তোমার এ জাতীয় রসিকতার আমার ভাল
রূপা শীতল গলায় বলল তোমার এ জাতীয় রসিকতার আমার ভাল লাগে
শীতল গলায় বলল তোমার এ জাতীয় রসিকতার আমার ভাল লাগে না
গলায় বলল তোমার এ জাতীয় রসিকতার আমার ভাল লাগে না ।
বলল তোমার এ জাতীয় রসিকতার আমার ভাল লাগে না । তুমি
তোমার এ জাতীয় রসিকতার আমার ভাল লাগে না । তুমি যে
এ জাতীয় রসিকতার আমার ভাল লাগে না । তুমি যে জীবন
জাতীয় রসিকতার আমার ভাল লাগে না । তুমি যে জীবন যাপন
রসিকতার আমার ভাল লাগে না । তুমি যে জীবন যাপন কর
আমার ভাল লাগে না । তুমি যে জীবন যাপন কর তাতে
ভাল লাগে না । তুমি যে জীবন যাপন কর তাতে এ
লাগে না । তুমি যে জীবন যাপন কর তাতে এ ধরনের
না । তুমি যে জীবন যাপন কর তাতে এ ধরনের রসিকতার
। তুমি যে জীবন যাপন কর তাতে এ ধরনের রসিকতার হয়ত
তুমি যে জীবন যাপন কর তাতে এ ধরনের রসিকতার হয়ত কোন
যে জীবন যাপন কর তাতে এ ধরনের রসিকতার হয়ত কোন গুরুত্বপূর্ণ
জীবন যাপন কর তাতে এ ধরনের রসিকতার হয়ত কোন গুরুত্বপূর্ণ স্থান
যাপন কর তাতে এ ধরনের রসিকতার হয়ত কোন গুরুত্বপূর্ণ স্থান আছে
কর তাতে এ ধরনের রসিকতার হয়ত কোন গুরুত্বপূর্ণ স্থান আছে ।
তাতে এ ধরনের রসিকতার হয়ত কোন গুরুত্বপূর্ণ স্থান আছে । আমার
এ ধরনের রসিকতার হয়ত কোন গুরুত্বপূর্ণ স্থান আছে । আমার জীবনে
ধরনের রসিকতার হয়ত কোন গুরুত্বপূর্ণ স্থান আছে । আমার জীবনে নেই
রসিকতার হয়ত কোন গুরুত্বপূর্ণ স্থান আছে । আমার জীবনে নেই ।
হয়ত কোন গুরুত্বপূর্ণ স্থান আছে । আমার জীবনে নেই । তুমি
কোন গুরুত্বপূর্ণ স্থান আছে । আমার জীবনে নেই । তুমি নানান
গুরুত্বপূর্ণ স্থান আছে । আমার জীবনে নেই । তুমি নানান ধরনের
স্থান আছে । আমার জীবনে নেই । তুমি নানান ধরনের এক্সপেরিমেন্ট
আছে । আমার জীবনে নেই । তুমি নানান ধরনের এক্সপেরিমেন্ট তোমার
। আমার জীবনে নেই । তুমি নানান ধরনের এক্সপেরিমেন্ট তোমার জীবন
আমার জীবনে নেই । তুমি নানান ধরনের এক্সপেরিমেন্ট তোমার জীবন নিয়ে
জীবনে নেই । তুমি নানান ধরনের এক্সপেরিমেন্ট তোমার জীবন নিয়ে করতে
নেই । তুমি নানান ধরনের এক্সপেরিমেন্ট তোমার জীবন নিয়ে করতে পার
। তুমি নানান ধরনের এক্সপেরিমেন্ট তোমার জীবন নিয়ে করতে পার ।
তুমি নানান ধরনের এক্সপেরিমেন্ট তোমার জীবন নিয়ে করতে পার । আমি
নানান ধরনের এক্সপেরিমেন্ট তোমার জীবন নিয়ে করতে পার । আমি পারি
ধরনের এক্সপেরিমেন্ট তোমার জীবন নিয়ে করতে পার । আমি পারি না
এক্সপেরিমেন্ট তোমার জীবন নিয়ে করতে পার । আমি পারি না ।
তোমার জীবন নিয়ে করতে পার । আমি পারি না । তুমি
জীবন নিয়ে করতে পার । আমি পারি না । তুমি আসল
নিয়ে করতে পার । আমি পারি না । তুমি আসল প্রশ্নের
করতে পার । আমি পারি না । তুমি আসল প্রশ্নের উত্তর
পার । আমি পারি না । তুমি আসল প্রশ্নের উত্তর দাও
। আমি পারি না । তুমি আসল প্রশ্নের উত্তর দাও নি
আমি পারি না । তুমি আসল প্রশ্নের উত্তর দাও নি ।
পারি না । তুমি আসল প্রশ্নের উত্তর দাও নি । সত্যি
না । তুমি আসল প্রশ্নের উত্তর দাও নি । সত্যি যদি
। তুমি আসল প্রশ্নের উত্তর দাও নি । সত্যি যদি উত্তর
তুমি আসল প্রশ্নের উত্তর দাও নি । সত্যি যদি উত্তর চাও
আসল প্রশ্নের উত্তর দাও নি । সত্যি যদি উত্তর চাও তাহলে
প্রশ্নের উত্তর দাও নি । সত্যি যদি উত্তর চাও তাহলে বলছি
উত্তর দাও নি । সত্যি যদি উত্তর চাও তাহলে বলছি তুমি
দাও নি । সত্যি যদি উত্তর চাও তাহলে বলছি তুমি চাইলে
নি । সত্যি যদি উত্তর চাও তাহলে বলছি তুমি চাইলে আমি
। সত্যি যদি উত্তর চাও তাহলে বলছি তুমি চাইলে আমি রাজি
সত্যি যদি উত্তর চাও তাহলে বলছি তুমি চাইলে আমি রাজি হব
যদি উত্তর চাও তাহলে বলছি তুমি চাইলে আমি রাজি হব ।
উত্তর চাও তাহলে বলছি তুমি চাইলে আমি রাজি হব । আমি
চাও তাহলে বলছি তুমি চাইলে আমি রাজি হব । আমি জানি
তাহলে বলছি তুমি চাইলে আমি রাজি হব । আমি জানি তা
বলছি তুমি চাইলে আমি রাজি হব । আমি জানি তা হবে
তুমি চাইলে আমি রাজি হব । আমি জানি তা হবে আমার
চাইলে আমি রাজি হব । আমি জানি তা হবে আমার জীবনের
আমি রাজি হব । আমি জানি তা হবে আমার জীবনের সবচে
রাজি হব । আমি জানি তা হবে আমার জীবনের সবচে বড়
হব । আমি জানি তা হবে আমার জীবনের সবচে বড় ভুল
। আমি জানি তা হবে আমার জীবনের সবচে বড় ভুল ।
আমি জানি তা হবে আমার জীবনের সবচে বড় ভুল । তারপরেও
জানি তা হবে আমার জীবনের সবচে বড় ভুল । তারপরেও রাজি
তা হবে আমার জীবনের সবচে বড় ভুল । তারপরেও রাজি হব
হবে আমার জীবনের সবচে বড় ভুল । তারপরেও রাজি হব ।
আমার জীবনের সবচে বড় ভুল । তারপরেও রাজি হব । আমি
জীবনের সবচে বড় ভুল । তারপরেও রাজি হব । আমি যে
সবচে বড় ভুল । তারপরেও রাজি হব । আমি যে রাজি
বড় ভুল । তারপরেও রাজি হব । আমি যে রাজি হব
ভুল । তারপরেও রাজি হব । আমি যে রাজি হব তাও
। তারপরেও রাজি হব । আমি যে রাজি হব তাও কিন্তু
তারপরেও রাজি হব । আমি যে রাজি হব তাও কিন্তু তোমার
রাজি হব । আমি যে রাজি হব তাও কিন্তু তোমার জানা
হব । আমি যে রাজি হব তাও কিন্তু তোমার জানা ।
। আমি যে রাজি হব তাও কিন্তু তোমার জানা । আচ্ছা
আমি যে রাজি হব তাও কিন্তু তোমার জানা । আচ্ছা রূপা
যে রাজি হব তাও কিন্তু তোমার জানা । আচ্ছা রূপা রাখি
রাজি হব তাও কিন্তু তোমার জানা । আচ্ছা রূপা রাখি কেমন
হব তাও কিন্তু তোমার জানা । আচ্ছা রূপা রাখি কেমন ?
তাও কিন্তু তোমার জানা । আচ্ছা রূপা রাখি কেমন ? টেলিফোন
কিন্তু তোমার জানা । আচ্ছা রূপা রাখি কেমন ? টেলিফোন নামিয়ে
তোমার জানা । আচ্ছা রূপা রাখি কেমন ? টেলিফোন নামিয়ে আমি
জানা । আচ্ছা রূপা রাখি কেমন ? টেলিফোন নামিয়ে আমি করুণ
। আচ্ছা রূপা রাখি কেমন ? টেলিফোন নামিয়ে আমি করুণ চোখে
আচ্ছা রূপা রাখি কেমন ? টেলিফোন নামিয়ে আমি করুণ চোখে ফুপার
রূপা রাখি কেমন ? টেলিফোন নামিয়ে আমি করুণ চোখে ফুপার দিকে
রাখি কেমন ? টেলিফোন নামিয়ে আমি করুণ চোখে ফুপার দিকে তাকালাম
কেমন ? টেলিফোন নামিয়ে আমি করুণ চোখে ফুপার দিকে তাকালাম ।
? টেলিফোন নামিয়ে আমি করুণ চোখে ফুপার দিকে তাকালাম । ফুপা
টেলিফোন নামিয়ে আমি করুণ চোখে ফুপার দিকে তাকালাম । ফুপা বললেন
নামিয়ে আমি করুণ চোখে ফুপার দিকে তাকালাম । ফুপা বললেন মেয়ে
আমি করুণ চোখে ফুপার দিকে তাকালাম । ফুপা বললেন মেয়ে কি
করুণ চোখে ফুপার দিকে তাকালাম । ফুপা বললেন মেয়ে কি বলল
চোখে ফুপার দিকে তাকালাম । ফুপা বললেন মেয়ে কি বলল ?
ফুপার দিকে তাকালাম । ফুপা বললেন মেয়ে কি বলল ? আমি
দিকে তাকালাম । ফুপা বললেন মেয়ে কি বলল ? আমি র্দীঘ
তাকালাম । ফুপা বললেন মেয়ে কি বলল ? আমি র্দীঘ নিঃশ্বাস
। ফুপা বললেন মেয়ে কি বলল ? আমি র্দীঘ নিঃশ্বাস ফেলে
ফুপা বললেন মেয়ে কি বলল ? আমি র্দীঘ নিঃশ্বাস ফেলে বললাম
বললেন মেয়ে কি বলল ? আমি র্দীঘ নিঃশ্বাস ফেলে বললাম হেসে
মেয়ে কি বলল ? আমি র্দীঘ নিঃশ্বাস ফেলে বললাম হেসে ফেলল
কি বলল ? আমি র্দীঘ নিঃশ্বাস ফেলে বললাম হেসে ফেলল ।
বলল ? আমি র্দীঘ নিঃশ্বাস ফেলে বললাম হেসে ফেলল । এখনো
? আমি র্দীঘ নিঃশ্বাস ফেলে বললাম হেসে ফেলল । এখনো বোধহয়
আমি র্দীঘ নিঃশ্বাস ফেলে বললাম হেসে ফেলল । এখনো বোধহয় হাসছে
র্দীঘ নিঃশ্বাস ফেলে বললাম হেসে ফেলল । এখনো বোধহয় হাসছে ।
নিঃশ্বাস ফেলে বললাম হেসে ফেলল । এখনো বোধহয় হাসছে । আপনরা
ফেলে বললাম হেসে ফেলল । এখনো বোধহয় হাসছে । আপনরা কথায়
বললাম হেসে ফেলল । এখনো বোধহয় হাসছে । আপনরা কথায় টেলিফোন
হেসে ফেলল । এখনো বোধহয় হাসছে । আপনরা কথায় টেলিফোন করতে
ফেলল । এখনো বোধহয় হাসছে । আপনরা কথায় টেলিফোন করতে গিয়ে
। এখনো বোধহয় হাসছে । আপনরা কথায় টেলিফোন করতে গিয়ে আমি
এখনো বোধহয় হাসছে । আপনরা কথায় টেলিফোন করতে গিয়ে আমি একটা
বোধহয় হাসছে । আপনরা কথায় টেলিফোন করতে গিয়ে আমি একটা লজ্জার
হাসছে । আপনরা কথায় টেলিফোন করতে গিয়ে আমি একটা লজ্জার মধ্যে
। আপনরা কথায় টেলিফোন করতে গিয়ে আমি একটা লজ্জার মধ্যে পড়লাম
আপনরা কথায় টেলিফোন করতে গিয়ে আমি একটা লজ্জার মধ্যে পড়লাম ।
কথায় টেলিফোন করতে গিয়ে আমি একটা লজ্জার মধ্যে পড়লাম । রূপা
টেলিফোন করতে গিয়ে আমি একটা লজ্জার মধ্যে পড়লাম । রূপা এমনভাবে
করতে গিয়ে আমি একটা লজ্জার মধ্যে পড়লাম । রূপা এমনভাবে হাসছে
গিয়ে আমি একটা লজ্জার মধ্যে পড়লাম । রূপা এমনভাবে হাসছে যেন
আমি একটা লজ্জার মধ্যে পড়লাম । রূপা এমনভাবে হাসছে যেন পাগলের
একটা লজ্জার মধ্যে পড়লাম । রূপা এমনভাবে হাসছে যেন পাগলের প্রলাপ
লজ্জার মধ্যে পড়লাম । রূপা এমনভাবে হাসছে যেন পাগলের প্রলাপ শুনল
মধ্যে পড়লাম । রূপা এমনভাবে হাসছে যেন পাগলের প্রলাপ শুনল ।
পড়লাম । রূপা এমনভাবে হাসছে যেন পাগলের প্রলাপ শুনল । ফুপা
। রূপা এমনভাবে হাসছে যেন পাগলের প্রলাপ শুনল । ফুপা আজ
রূপা এমনভাবে হাসছে যেন পাগলের প্রলাপ শুনল । ফুপা আজ উঠি
এমনভাবে হাসছে যেন পাগলের প্রলাপ শুনল । ফুপা আজ উঠি ?
হাসছে যেন পাগলের প্রলাপ শুনল । ফুপা আজ উঠি ? ফুপা
যেন পাগলের প্রলাপ শুনল । ফুপা আজ উঠি ? ফুপা ক্লান্ত
পাগলের প্রলাপ শুনল । ফুপা আজ উঠি ? ফুপা ক্লান্ত গলায়
প্রলাপ শুনল । ফুপা আজ উঠি ? ফুপা ক্লান্ত গলায় বললেন
শুনল । ফুপা আজ উঠি ? ফুপা ক্লান্ত গলায় বললেন আজ
। ফুপা আজ উঠি ? ফুপা ক্লান্ত গলায় বললেন আজ তারিখ
ফুপা আজ উঠি ? ফুপা ক্লান্ত গলায় বললেন আজ তারিখ কত
আজ উঠি ? ফুপা ক্লান্ত গলায় বললেন আজ তারিখ কত ?
উঠি ? ফুপা ক্লান্ত গলায় বললেন আজ তারিখ কত ? আজ
? ফুপা ক্লান্ত গলায় বললেন আজ তারিখ কত ? আজ হল
ফুপা ক্লান্ত গলায় বললেন আজ তারিখ কত ? আজ হল আপনার
ক্লান্ত গলায় বললেন আজ তারিখ কত ? আজ হল আপনার চৈত্র
গলায় বললেন আজ তারিখ কত ? আজ হল আপনার চৈত্র ।
বললেন আজ তারিখ কত ? আজ হল আপনার চৈত্র । বাংলা
আজ তারিখ কত ? আজ হল আপনার চৈত্র । বাংলা তারিখ
তারিখ কত ? আজ হল আপনার চৈত্র । বাংলা তারিখ দিয়ে
কত ? আজ হল আপনার চৈত্র । বাংলা তারিখ দিয়ে কি
? আজ হল আপনার চৈত্র । বাংলা তারিখ দিয়ে কি করব
আজ হল আপনার চৈত্র । বাংলা তারিখ দিয়ে কি করব ?
হল আপনার চৈত্র । বাংলা তারিখ দিয়ে কি করব ? ইংরেজীটা
আপনার চৈত্র । বাংলা তারিখ দিয়ে কি করব ? ইংরেজীটা বল
চৈত্র । বাংলা তারিখ দিয়ে কি করব ? ইংরেজীটা বল ।
। বাংলা তারিখ দিয়ে কি করব ? ইংরেজীটা বল । এপ্রিলের
বাংলা তারিখ দিয়ে কি করব ? ইংরেজীটা বল । এপ্রিলের পাঁচ
তারিখ দিয়ে কি করব ? ইংরেজীটা বল । এপ্রিলের পাঁচ তারিখ
দিয়ে কি করব ? ইংরেজীটা বল । এপ্রিলের পাঁচ তারিখ ।
কি করব ? ইংরেজীটা বল । এপ্রিলের পাঁচ তারিখ । দিন
করব ? ইংরেজীটা বল । এপ্রিলের পাঁচ তারিখ । দিন তারিখ
? ইংরেজীটা বল । এপ্রিলের পাঁচ তারিখ । দিন তারিখ কি
ইংরেজীটা বল । এপ্রিলের পাঁচ তারিখ । দিন তারিখ কি সব
বল । এপ্রিলের পাঁচ তারিখ । দিন তারিখ কি সব মুখস্থ
। এপ্রিলের পাঁচ তারিখ । দিন তারিখ কি সব মুখস্থ থাকে
এপ্রিলের পাঁচ তারিখ । দিন তারিখ কি সব মুখস্থ থাকে ?
পাঁচ তারিখ । দিন তারিখ কি সব মুখস্থ থাকে ? সব
তারিখ । দিন তারিখ কি সব মুখস্থ থাকে ? সব দিন
। দিন তারিখ কি সব মুখস্থ থাকে ? সব দিন থাকে
দিন তারিখ কি সব মুখস্থ থাকে ? সব দিন থাকে না
তারিখ কি সব মুখস্থ থাকে ? সব দিন থাকে না ।
কি সব মুখস্থ থাকে ? সব দিন থাকে না । আজকেরটা
সব মুখস্থ থাকে ? সব দিন থাকে না । আজকেরটা আছে
মুখস্থ থাকে ? সব দিন থাকে না । আজকেরটা আছে ।
থাকে ? সব দিন থাকে না । আজকেরটা আছে । আজ
? সব দিন থাকে না । আজকেরটা আছে । আজ পূর্ণিমা
সব দিন থাকে না । আজকেরটা আছে । আজ পূর্ণিমা ।
দিন থাকে না । আজকেরটা আছে । আজ পূর্ণিমা । প্রতিপাদ
থাকে না । আজকেরটা আছে । আজ পূর্ণিমা । প্রতিপাদ শুরু
না । আজকেরটা আছে । আজ পূর্ণিমা । প্রতিপাদ শুরু হবে
। আজকেরটা আছে । আজ পূর্ণিমা । প্রতিপাদ শুরু হবে এ
আজকেরটা আছে । আজ পূর্ণিমা । প্রতিপাদ শুরু হবে এ প্রতিপাদ
আছে । আজ পূর্ণিমা । প্রতিপাদ শুরু হবে এ প্রতিপাদ ব্যাপারটা
। আজ পূর্ণিমা । প্রতিপাদ শুরু হবে এ প্রতিপাদ ব্যাপারটা কি
আজ পূর্ণিমা । প্রতিপাদ শুরু হবে এ প্রতিপাদ ব্যাপারটা কি ?
পূর্ণিমা । প্রতিপাদ শুরু হবে এ প্রতিপাদ ব্যাপারটা কি ? ব্যাপারটা
। প্রতিপাদ শুরু হবে এ প্রতিপাদ ব্যাপারটা কি ? ব্যাপারটা কি
প্রতিপাদ শুরু হবে এ প্রতিপাদ ব্যাপারটা কি ? ব্যাপারটা কি বলতে
শুরু হবে এ প্রতিপাদ ব্যাপারটা কি ? ব্যাপারটা কি বলতে যাচ্ছিলাম
হবে এ প্রতিপাদ ব্যাপারটা কি ? ব্যাপারটা কি বলতে যাচ্ছিলাম তার
এ প্রতিপাদ ব্যাপারটা কি ? ব্যাপারটা কি বলতে যাচ্ছিলাম তার আগেই
প্রতিপাদ ব্যাপারটা কি ? ব্যাপারটা কি বলতে যাচ্ছিলাম তার আগেই ফুপা
ব্যাপারটা কি ? ব্যাপারটা কি বলতে যাচ্ছিলাম তার আগেই ফুপা আমাকে
কি ? ব্যাপারটা কি বলতে যাচ্ছিলাম তার আগেই ফুপা আমাকে থামিয়ে
? ব্যাপারটা কি বলতে যাচ্ছিলাম তার আগেই ফুপা আমাকে থামিয়ে দিলেন
ব্যাপারটা কি বলতে যাচ্ছিলাম তার আগেই ফুপা আমাকে থামিয়ে দিলেন ।
কি বলতে যাচ্ছিলাম তার আগেই ফুপা আমাকে থামিয়ে দিলেন । বিরক্ত
বলতে যাচ্ছিলাম তার আগেই ফুপা আমাকে থামিয়ে দিলেন । বিরক্ত মুখে
যাচ্ছিলাম তার আগেই ফুপা আমাকে থামিয়ে দিলেন । বিরক্ত মুখে বললেন
তার আগেই ফুপা আমাকে থামিয়ে দিলেন । বিরক্ত মুখে বললেন তুমি
আগেই ফুপা আমাকে থামিয়ে দিলেন । বিরক্ত মুখে বললেন তুমি যাও
ফুপা আমাকে থামিয়ে দিলেন । বিরক্ত মুখে বললেন তুমি যাও ।
আমাকে থামিয়ে দিলেন । বিরক্ত মুখে বললেন তুমি যাও । পূর্ণিমা
থামিয়ে দিলেন । বিরক্ত মুখে বললেন তুমি যাও । পূর্ণিমা দেখ
দিলেন । বিরক্ত মুখে বললেন তুমি যাও । পূর্ণিমা দেখ গিয়ে
। বিরক্ত মুখে বললেন তুমি যাও । পূর্ণিমা দেখ গিয়ে ।
বিরক্ত মুখে বললেন তুমি যাও । পূর্ণিমা দেখ গিয়ে । ভাল
মুখে বললেন তুমি যাও । পূর্ণিমা দেখ গিয়ে । ভাল করে
বললেন তুমি যাও । পূর্ণিমা দেখ গিয়ে । ভাল করে দেখ
তুমি যাও । পূর্ণিমা দেখ গিয়ে । ভাল করে দেখ ।
যাও । পূর্ণিমা দেখ গিয়ে । ভাল করে দেখ । আসলেই
। পূর্ণিমা দেখ গিয়ে । ভাল করে দেখ । আসলেই অনেকদিন
পূর্ণিমা দেখ গিয়ে । ভাল করে দেখ । আসলেই অনেকদিন পূর্ণিমা
দেখ গিয়ে । ভাল করে দেখ । আসলেই অনেকদিন পূর্ণিমা দেখা
গিয়ে । ভাল করে দেখ । আসলেই অনেকদিন পূর্ণিমা দেখা হচ্ছ
। ভাল করে দেখ । আসলেই অনেকদিন পূর্ণিমা দেখা হচ্ছ না
ভাল করে দেখ । আসলেই অনেকদিন পূর্ণিমা দেখা হচ্ছ না ।
করে দেখ । আসলেই অনেকদিন পূর্ণিমা দেখা হচ্ছ না । জোছনা
দেখ । আসলেই অনেকদিন পূর্ণিমা দেখা হচ্ছ না । জোছনা রাতে
। আসলেই অনেকদিন পূর্ণিমা দেখা হচ্ছ না । জোছনা রাতে পথে
আসলেই অনেকদিন পূর্ণিমা দেখা হচ্ছ না । জোছনা রাতে পথে বের
অনেকদিন পূর্ণিমা দেখা হচ্ছ না । জোছনা রাতে পথে বের হলেই
পূর্ণিমা দেখা হচ্ছ না । জোছনা রাতে পথে বের হলেই পূর্ণিমা
দেখা হচ্ছ না । জোছনা রাতে পথে বের হলেই পূর্ণিমা দেখা
হচ্ছ না । জোছনা রাতে পথে বের হলেই পূর্ণিমা দেখা যায়
না । জোছনা রাতে পথে বের হলেই পূর্ণিমা দেখা যায় না
। জোছনা রাতে পথে বের হলেই পূর্ণিমা দেখা যায় না ।
জোছনা রাতে পথে বের হলেই পূর্ণিমা দেখা যায় না । তার
রাতে পথে বের হলেই পূর্ণিমা দেখা যায় না । তার জন্যে
পথে বের হলেই পূর্ণিমা দেখা যায় না । তার জন্যে দীর্ঘ
বের হলেই পূর্ণিমা দেখা যায় না । তার জন্যে দীর্ঘ প্রস্তুতি
হলেই পূর্ণিমা দেখা যায় না । তার জন্যে দীর্ঘ প্রস্তুতি লাগে
পূর্ণিমা দেখা যায় না । তার জন্যে দীর্ঘ প্রস্তুতি লাগে ।
দেখা যায় না । তার জন্যে দীর্ঘ প্রস্তুতি লাগে । পূর্ণিমা
যায় না । তার জন্যে দীর্ঘ প্রস্তুতি লাগে । পূর্ণিমা দেখতে
না । তার জন্যে দীর্ঘ প্রস্তুতি লাগে । পূর্ণিমা দেখতে হলে
। তার জন্যে দীর্ঘ প্রস্তুতি লাগে । পূর্ণিমা দেখতে হলে শরীর
তার জন্যে দীর্ঘ প্রস্তুতি লাগে । পূর্ণিমা দেখতে হলে শরীর হালকা
জন্যে দীর্ঘ প্রস্তুতি লাগে । পূর্ণিমা দেখতে হলে শরীর হালকা করতে
দীর্ঘ প্রস্তুতি লাগে । পূর্ণিমা দেখতে হলে শরীর হালকা করতে হয়
প্রস্তুতি লাগে । পূর্ণিমা দেখতে হলে শরীর হালকা করতে হয় ।
লাগে । পূর্ণিমা দেখতে হলে শরীর হালকা করতে হয় । সারাদিন
। পূর্ণিমা দেখতে হলে শরীর হালকা করতে হয় । সারাদিন কখনো
পূর্ণিমা দেখতে হলে শরীর হালকা করতে হয় । সারাদিন কখনো গুরুভোজন
দেখতে হলে শরীর হালকা করতে হয় । সারাদিন কখনো গুরুভোজন করা
হলে শরীর হালকা করতে হয় । সারাদিন কখনো গুরুভোজন করা যাবে
শরীর হালকা করতে হয় । সারাদিন কখনো গুরুভোজন করা যাবে না
হালকা করতে হয় । সারাদিন কখনো গুরুভোজন করা যাবে না ।
করতে হয় । সারাদিন কখনো গুরুভোজন করা যাবে না । অল্প
হয় । সারাদিন কখনো গুরুভোজন করা যাবে না । অল্প আহার
। সারাদিন কখনো গুরুভোজন করা যাবে না । অল্প আহার ফলমূল
সারাদিন কখনো গুরুভোজন করা যাবে না । অল্প আহার ফলমূল দুধ
কখনো গুরুভোজন করা যাবে না । অল্প আহার ফলমূল দুধ ।
গুরুভোজন করা যাবে না । অল্প আহার ফলমূল দুধ । দিনে
করা যাবে না । অল্প আহার ফলমূল দুধ । দিনে কখনো
যাবে না । অল্প আহার ফলমূল দুধ । দিনে কখনো চোখ
না । অল্প আহার ফলমূল দুধ । দিনে কখনো চোখ মেলা
। অল্প আহার ফলমূল দুধ । দিনে কখনো চোখ মেলা যাবে
অল্প আহার ফলমূল দুধ । দিনে কখনো চোখ মেলা যাবে না
আহার ফলমূল দুধ । দিনে কখনো চোখ মেলা যাবে না ।
ফলমূল দুধ । দিনে কখনো চোখ মেলা যাবে না । সূর্যলোক
দুধ । দিনে কখনো চোখ মেলা যাবে না । সূর্যলোক দেখা
। দিনে কখনো চোখ মেলা যাবে না । সূর্যলোক দেখা বা
দিনে কখনো চোখ মেলা যাবে না । সূর্যলোক দেখা বা গায়ে
কখনো চোখ মেলা যাবে না । সূর্যলোক দেখা বা গায়ে রোদ
চোখ মেলা যাবে না । সূর্যলোক দেখা বা গায়ে রোদ লাগানো
মেলা যাবে না । সূর্যলোক দেখা বা গায়ে রোদ লাগানো পুরোপুরি
যাবে না । সূর্যলোক দেখা বা গায়ে রোদ লাগানো পুরোপুরি নিষিদ্ধ
না । সূর্যলোক দেখা বা গায়ে রোদ লাগানো পুরোপুরি নিষিদ্ধ ।
। সূর্যলোক দেখা বা গায়ে রোদ লাগানো পুরোপুরি নিষিদ্ধ । চাঁদ
সূর্যলোক দেখা বা গায়ে রোদ লাগানো পুরোপুরি নিষিদ্ধ । চাঁদ আকাশের
দেখা বা গায়ে রোদ লাগানো পুরোপুরি নিষিদ্ধ । চাঁদ আকাশের মাঝামাঝি
বা গায়ে রোদ লাগানো পুরোপুরি নিষিদ্ধ । চাঁদ আকাশের মাঝামাঝি পর্যন্ত
গায়ে রোদ লাগানো পুরোপুরি নিষিদ্ধ । চাঁদ আকাশের মাঝামাঝি পর্যন্ত উঠলে
রোদ লাগানো পুরোপুরি নিষিদ্ধ । চাঁদ আকাশের মাঝামাঝি পর্যন্ত উঠলে তবেই
লাগানো পুরোপুরি নিষিদ্ধ । চাঁদ আকাশের মাঝামাঝি পর্যন্ত উঠলে তবেই চোখ
পুরোপুরি নিষিদ্ধ । চাঁদ আকাশের মাঝামাঝি পর্যন্ত উঠলে তবেই চোখ মেলা
নিষিদ্ধ । চাঁদ আকাশের মাঝামাঝি পর্যন্ত উঠলে তবেই চোখ মেলা যাবে
। চাঁদ আকাশের মাঝামাঝি পর্যন্ত উঠলে তবেই চোখ মেলা যাবে ।
চাঁদ আকাশের মাঝামাঝি পর্যন্ত উঠলে তবেই চোখ মেলা যাবে । তবে
আকাশের মাঝামাঝি পর্যন্ত উঠলে তবেই চোখ মেলা যাবে । তবে তার
মাঝামাঝি পর্যন্ত উঠলে তবেই চোখ মেলা যাবে । তবে তার আগে
পর্যন্ত উঠলে তবেই চোখ মেলা যাবে । তবে তার আগে বরফ
উঠলে তবেই চোখ মেলা যাবে । তবে তার আগে বরফ শীতল
তবেই চোখ মেলা যাবে । তবে তার আগে বরফ শীতল পানিতে
চোখ মেলা যাবে । তবে তার আগে বরফ শীতল পানিতে গোসল
মেলা যাবে । তবে তার আগে বরফ শীতল পানিতে গোসল করে
যাবে । তবে তার আগে বরফ শীতল পানিতে গোসল করে নিতে
। তবে তার আগে বরফ শীতল পানিতে গোসল করে নিতে হবে
তবে তার আগে বরফ শীতল পানিতে গোসল করে নিতে হবে ।
তার আগে বরফ শীতল পানিতে গোসল করে নিতে হবে । পূর্ণিমা
আগে বরফ শীতল পানিতে গোসল করে নিতে হবে । পূর্ণিমা দেখতে
বরফ শীতল পানিতে গোসল করে নিতে হবে । পূর্ণিমা দেখতে হবে
শীতল পানিতে গোসল করে নিতে হবে । পূর্ণিমা দেখতে হবে বনে
পানিতে গোসল করে নিতে হবে । পূর্ণিমা দেখতে হবে বনে গিয়ে
গোসল করে নিতে হবে । পূর্ণিমা দেখতে হবে বনে গিয়ে ।
করে নিতে হবে । পূর্ণিমা দেখতে হবে বনে গিয়ে । আশেপাশে
নিতে হবে । পূর্ণিমা দেখতে হবে বনে গিয়ে । আশেপাশে ইলেকট্রিকের
হবে । পূর্ণিমা দেখতে হবে বনে গিয়ে । আশেপাশে ইলেকট্রিকের আলো
। পূর্ণিমা দেখতে হবে বনে গিয়ে । আশেপাশে ইলেকট্রিকের আলো কূপীর
পূর্ণিমা দেখতে হবে বনে গিয়ে । আশেপাশে ইলেকট্রিকের আলো কূপীর আলো
দেখতে হবে বনে গিয়ে । আশেপাশে ইলেকট্রিকের আলো কূপীর আলো বা
হবে বনে গিয়ে । আশেপাশে ইলেকট্রিকের আলো কূপীর আলো বা মোমের
বনে গিয়ে । আশেপাশে ইলেকট্রিকের আলো কূপীর আলো বা মোমের আলো
গিয়ে । আশেপাশে ইলেকট্রিকের আলো কূপীর আলো বা মোমের আলো কিছুই
। আশেপাশে ইলেকট্রিকের আলো কূপীর আলো বা মোমের আলো কিছুই থাকবে
আশেপাশে ইলেকট্রিকের আলো কূপীর আলো বা মোমের আলো কিছুই থাকবে না
ইলেকট্রিকের আলো কূপীর আলো বা মোমের আলো কিছুই থাকবে না ।
আলো কূপীর আলো বা মোমের আলো কিছুই থাকবে না । জোছনা
কূপীর আলো বা মোমের আলো কিছুই থাকবে না । জোছনা দেখা
আলো বা মোমের আলো কিছুই থাকবে না । জোছনা দেখা যাবে
বা মোমের আলো কিছুই থাকবে না । জোছনা দেখা যাবে তবে
মোমের আলো কিছুই থাকবে না । জোছনা দেখা যাবে তবে চাঁদের
আলো কিছুই থাকবে না । জোছনা দেখা যাবে তবে চাঁদের দিকে
কিছুই থাকবে না । জোছনা দেখা যাবে তবে চাঁদের দিকে একবারও
থাকবে না । জোছনা দেখা যাবে তবে চাঁদের দিকে একবারও তাকানো
না । জোছনা দেখা যাবে তবে চাঁদের দিকে একবারও তাকানো যাবে
। জোছনা দেখা যাবে তবে চাঁদের দিকে একবারও তাকানো যাবে না
জোছনা দেখা যাবে তবে চাঁদের দিকে একবারও তাকানো যাবে না ।
দেখা যাবে তবে চাঁদের দিকে একবারও তাকানো যাবে না । সঙ্গে
যাবে তবে চাঁদের দিকে একবারও তাকানো যাবে না । সঙ্গে দ্বিতীয়
তবে চাঁদের দিকে একবারও তাকানো যাবে না । সঙ্গে দ্বিতীয় কোন
চাঁদের দিকে একবারও তাকানো যাবে না । সঙ্গে দ্বিতীয় কোন ব্যক্তি
দিকে একবারও তাকানো যাবে না । সঙ্গে দ্বিতীয় কোন ব্যক্তি থাকতে
একবারও তাকানো যাবে না । সঙ্গে দ্বিতীয় কোন ব্যক্তি থাকতে পারবে
তাকানো যাবে না । সঙ্গে দ্বিতীয় কোন ব্যক্তি থাকতে পারবে না
যাবে না । সঙ্গে দ্বিতীয় কোন ব্যক্তি থাকতে পারবে না ।
না । সঙ্গে দ্বিতীয় কোন ব্যক্তি থাকতে পারবে না । এমন
। সঙ্গে দ্বিতীয় কোন ব্যক্তি থাকতে পারবে না । এমন কঠিন
সঙ্গে দ্বিতীয় কোন ব্যক্তি থাকতে পারবে না । এমন কঠিন নিয়ম
দ্বিতীয় কোন ব্যক্তি থাকতে পারবে না । এমন কঠিন নিয়ম কানুনে
কোন ব্যক্তি থাকতে পারবে না । এমন কঠিন নিয়ম কানুনে এখনো
ব্যক্তি থাকতে পারবে না । এমন কঠিন নিয়ম কানুনে এখনো জোছনা
থাকতে পারবে না । এমন কঠিন নিয়ম কানুনে এখনো জোছনা দেখা
পারবে না । এমন কঠিন নিয়ম কানুনে এখনো জোছনা দেখা হয়নি
না । এমন কঠিন নিয়ম কানুনে এখনো জোছনা দেখা হয়নি ।
। এমন কঠিন নিয়ম কানুনে এখনো জোছনা দেখা হয়নি । তাছাড়া
এমন কঠিন নিয়ম কানুনে এখনো জোছনা দেখা হয়নি । তাছাড়া এভাবে
কঠিন নিয়ম কানুনে এখনো জোছনা দেখা হয়নি । তাছাড়া এভাবে জোছনা
নিয়ম কানুনে এখনো জোছনা দেখা হয়নি । তাছাড়া এভাবে জোছনা দেখা
কানুনে এখনো জোছনা দেখা হয়নি । তাছাড়া এভাবে জোছনা দেখা দুর্বলচিত্ত
এখনো জোছনা দেখা হয়নি । তাছাড়া এভাবে জোছনা দেখা দুর্বলচিত্ত মানুষের
জোছনা দেখা হয়নি । তাছাড়া এভাবে জোছনা দেখা দুর্বলচিত্ত মানুষের জন্যে
দেখা হয়নি । তাছাড়া এভাবে জোছনা দেখা দুর্বলচিত্ত মানুষের জন্যে নিষিদ্ধ
হয়নি । তাছাড়া এভাবে জোছনা দেখা দুর্বলচিত্ত মানুষের জন্যে নিষিদ্ধ ।
। তাছাড়া এভাবে জোছনা দেখা দুর্বলচিত্ত মানুষের জন্যে নিষিদ্ধ । এরা
তাছাড়া এভাবে জোছনা দেখা দুর্বলচিত্ত মানুষের জন্যে নিষিদ্ধ । এরা সৌন্দর্যের
এভাবে জোছনা দেখা দুর্বলচিত্ত মানুষের জন্যে নিষিদ্ধ । এরা সৌন্দর্যের এই
জোছনা দেখা দুর্বলচিত্ত মানুষের জন্যে নিষিদ্ধ । এরা সৌন্দর্যের এই রূপ
দেখা দুর্বলচিত্ত মানুষের জন্যে নিষিদ্ধ । এরা সৌন্দর্যের এই রূপ সহ্য
দুর্বলচিত্ত মানুষের জন্যে নিষিদ্ধ । এরা সৌন্দর্যের এই রূপ সহ্য করতে
মানুষের জন্যে নিষিদ্ধ । এরা সৌন্দর্যের এই রূপ সহ্য করতে পারে
জন্যে নিষিদ্ধ । এরা সৌন্দর্যের এই রূপ সহ্য করতে পারে না
নিষিদ্ধ । এরা সৌন্দর্যের এই রূপ সহ্য করতে পারে না ।
। এরা সৌন্দর্যের এই রূপ সহ্য করতে পারে না । প্রচণ্ড
এরা সৌন্দর্যের এই রূপ সহ্য করতে পারে না । প্রচণ্ড ভাবাবেশ
সৌন্দর্যের এই রূপ সহ্য করতে পারে না । প্রচণ্ড ভাবাবেশ হয়
এই রূপ সহ্য করতে পারে না । প্রচণ্ড ভাবাবেশ হয় ।
রূপ সহ্য করতে পারে না । প্রচণ্ড ভাবাবেশ হয় । যার
সহ্য করতে পারে না । প্রচণ্ড ভাবাবেশ হয় । যার ফল
করতে পারে না । প্রচণ্ড ভাবাবেশ হয় । যার ফল হয়
পারে না । প্রচণ্ড ভাবাবেশ হয় । যার ফল হয় সুদূরপ্রসারী
না । প্রচণ্ড ভাবাবেশ হয় । যার ফল হয় সুদূরপ্রসারী ।
। প্রচণ্ড ভাবাবেশ হয় । যার ফল হয় সুদূরপ্রসারী । জোছনার
প্রচণ্ড ভাবাবেশ হয় । যার ফল হয় সুদূরপ্রসারী । জোছনার অলৌকিক
ভাবাবেশ হয় । যার ফল হয় সুদূরপ্রসারী । জোছনার অলৌকিক জগতে
হয় । যার ফল হয় সুদূরপ্রসারী । জোছনার অলৌকিক জগতে একবার
। যার ফল হয় সুদূরপ্রসারী । জোছনার অলৌকিক জগতে একবার ঢুকে
যার ফল হয় সুদূরপ্রসারী । জোছনার অলৌকিক জগতে একবার ঢুকে গেলে
ফল হয় সুদূরপ্রসারী । জোছনার অলৌকিক জগতে একবার ঢুকে গেলে লৌকিক
হয় সুদূরপ্রসারী । জোছনার অলৌকিক জগতে একবার ঢুকে গেলে লৌকিক জগতে
সুদূরপ্রসারী । জোছনার অলৌকিক জগতে একবার ঢুকে গেলে লৌকিক জগতে ফিরে
। জোছনার অলৌকিক জগতে একবার ঢুকে গেলে লৌকিক জগতে ফিরে আসা
জোছনার অলৌকিক জগতে একবার ঢুকে গেলে লৌকিক জগতে ফিরে আসা নাকি
অলৌকিক জগতে একবার ঢুকে গেলে লৌকিক জগতে ফিরে আসা নাকি কখনোই
জগতে একবার ঢুকে গেলে লৌকিক জগতে ফিরে আসা নাকি কখনোই সম্ভব
একবার ঢুকে গেলে লৌকিক জগতে ফিরে আসা নাকি কখনোই সম্ভব হয়
ঢুকে গেলে লৌকিক জগতে ফিরে আসা নাকি কখনোই সম্ভব হয় না
গেলে লৌকিক জগতে ফিরে আসা নাকি কখনোই সম্ভব হয় না ।
লৌকিক জগতে ফিরে আসা নাকি কখনোই সম্ভব হয় না । খুব
জগতে ফিরে আসা নাকি কখনোই সম্ভব হয় না । খুব শিগগিরই
ফিরে আসা নাকি কখনোই সম্ভব হয় না । খুব শিগগিরই এক
আসা নাকি কখনোই সম্ভব হয় না । খুব শিগগিরই এক রাতে
নাকি কখনোই সম্ভব হয় না । খুব শিগগিরই এক রাতে জোছনা
কখনোই সম্ভব হয় না । খুব শিগগিরই এক রাতে জোছনা দেখতে
সম্ভব হয় না । খুব শিগগিরই এক রাতে জোছনা দেখতে যাব
হয় না । খুব শিগগিরই এক রাতে জোছনা দেখতে যাব ।
না । খুব শিগগিরই এক রাতে জোছনা দেখতে যাব । এদিকের
। খুব শিগগিরই এক রাতে জোছনা দেখতে যাব । এদিকের কাজটা
খুব শিগগিরই এক রাতে জোছনা দেখতে যাব । এদিকের কাজটা একটু
শিগগিরই এক রাতে জোছনা দেখতে যাব । এদিকের কাজটা একটু গুছিয়ে
এক রাতে জোছনা দেখতে যাব । এদিকের কাজটা একটু গুছিয়ে নেই
রাতে জোছনা দেখতে যাব । এদিকের কাজটা একটু গুছিয়ে নেই ।
জোছনা দেখতে যাব । এদিকের কাজটা একটু গুছিয়ে নেই । রফিকের
দেখতে যাব । এদিকের কাজটা একটু গুছিয়ে নেই । রফিকের সমস্যাটা
যাব । এদিকের কাজটা একটু গুছিয়ে নেই । রফিকের সমস্যাটা মিটে
। এদিকের কাজটা একটু গুছিয়ে নেই । রফিকের সমস্যাটা মিটে যাক
এদিকের কাজটা একটু গুছিয়ে নেই । রফিকের সমস্যাটা মিটে যাক ।
কাজটা একটু গুছিয়ে নেই । রফিকের সমস্যাটা মিটে যাক । মনে
একটু গুছিয়ে নেই । রফিকের সমস্যাটা মিটে যাক । মনে অশান্তি
গুছিয়ে নেই । রফিকের সমস্যাটা মিটে যাক । মনে অশান্তি রেখে
নেই । রফিকের সমস্যাটা মিটে যাক । মনে অশান্তি রেখে চন্দ্রস্নাত
। রফিকের সমস্যাটা মিটে যাক । মনে অশান্তি রেখে চন্দ্রস্নাত পৃথিবী
রফিকের সমস্যাটা মিটে যাক । মনে অশান্তি রেখে চন্দ্রস্নাত পৃথিবী দেখার
সমস্যাটা মিটে যাক । মনে অশান্তি রেখে চন্দ্রস্নাত পৃথিবী দেখার নিয়ম
মিটে যাক । মনে অশান্তি রেখে চন্দ্রস্নাত পৃথিবী দেখার নিয়ম নেই
যাক । মনে অশান্তি রেখে চন্দ্রস্নাত পৃথিবী দেখার নিয়ম নেই ।